---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/29/2020
ms.openlocfilehash: 0d3313c1bb7eafcf82a3c27e647d93aabb77a4c5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712047"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-as-a-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a>Vylepšení pořadí úkolů jako typ nasazení

<!--3555953-->

Verze Technical Preview 1905 zahrnovala počáteční vydání pořadí úkolů jako typ nasazení modelu aplikace. Tato funkce umožňuje instalovat komplexní aplikace pomocí pořadí úkolů prostřednictvím aplikačního modelu. Přináší následující výhody:

- Zobrazí pořadí úkolů aplikace s ikonou v centru softwaru. Ikona usnadňuje uživatelům hledání a identifikaci pořadí úkolů aplikace.

- Definujte další metadata pro pořadí úkolů aplikace, včetně lokalizovaných informací.

Tato verze zahrnuje funkce na straně klienta, takže se teď můžete podívat na nasazení v centru softwaru. Po aktualizaci lokality Nezapomeňte také aktualizovat klienta na nejnovější verzi.

Další informace, včetně požadavků a nastavení instrukcí, najdete v tématu [pořadí úkolů jako typ nasazení modelu aplikace](../../../2019/technical-preview-1905.md#bkmk_tsdt).

> [!NOTE]
> Mimo stávající požadavky této funkce na použití pouze kroků pořadí úkolů, které nepatří do nabídky OSD, ale nemůžou do aplikace zahrnout typ nasazení pořadí úkolů. Pokud použijete krok **instalovat aplikaci** , nepřidávejte do tohoto kroku aplikaci, která nainstaluje pořadí úkolů.

### <a name="known-issues"></a><a name="bkmk_tsdt-ki"></a>Známé problémy

- Pořadí úloh aplikace se ještě nedá nasadit do kolekce uživatelů.

- Nepoužívejte krok **instalovat aplikaci** v tomto pořadí úkolů. K instalaci aplikací použijte krok [instalovat balíček](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage) .
