---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: e461986f78cc7370a77477ae5c90de9374e004c2
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712019"
---
## <a name="improvements-to-cloud-connected-services"></a><a name="bkmk_cloud"></a>Vylepšení služeb připojených ke cloudu

Tato verze zahrnuje následující vylepšení pro monitorování připojení z Configuration Manager ke cloudovým službám. Například [Desktop Analytics](../../../../../desktop-analytics/overview.md). Tyto funkce vám pomůžou při řešení problémů s připojením mezi místními systémy a připojenou cloudovou službou.

### <a name="critical-status-message-shows-server-connection-errors-to-required-endpoints"></a>Kritická Stavová zpráva zobrazuje chyby připojení serveru k požadovaným koncovým bodům.

<!-- 5566763 -->

Pokud se serveru lokality Configuration Manager nepovede připojit k požadovaným koncovým bodům pro cloudovou službu, vyvolá kritickou stavovou zprávu s ID 11488. Pokud se server lokality nemůže připojit ke službě, stav součásti SMS_SERVICE_CONNECTOR se změní na kritický. Zobrazit podrobný stav v uzlu **Stav součásti** konzoly Configuration Manager. Další informace najdete v těchto článcích:

- [Monitorování stavového systému Configuration Manageru](../../../../servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md#BKMK_MonitorSystemStatus)

- [Požadavky na přístup k internetu](../../../../plan-design/network/internet-endpoints.md)

- [Koncové body Analytics desktopu](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)

### <a name="connection-health-dashboard-shows-client-connection-issues"></a>Řídicí panel stavu připojení zobrazuje problémy s připojením klienta.

<!-- 4963230, 4963383 -->

Pomocí řídicího panelu [stavu připojení](../../../../../desktop-analytics/monitor-connection-health.md) Desktop Analytics v Configuration Manager můžete monitorovat stav připojení klientů. Teď vám pomůže snadněji identifikovat problémy s připojením klientů ve dvou oblastech:

- **Kontroly připojení koncových bodů**: Pokud se klienti nemohou připojit ke [koncovému bodu](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints), který je vyžadován pro Internet, zobrazí se na řídicím panelu upozornění na konfiguraci. V řídicím panelu stavu připojení přejděte k podrobnostem o klientech, které se nepodařilo zrušit registraci. Vlastnost **kontroly připojení koncových bodů** zařízení zobrazuje číslovaný seznam koncových bodů, ke kterým se nemůže připojit.

- **Stav připojení**: Pokud vaši klienti k přístupu ke cloudové službě Desktop Analytics používají proxy server, Configuration Manager teď v klientech zobrazuje problémy s ověřováním proxy serveru. V řídicím panelu stavu připojení přejděte k podrobnostem o klientech, které se nepodařilo zrušit registraci. Vlastnost **stav připojení** zařízení zobrazuje následující podrobnosti:

  - Kód stavu
  - Návratový kód

  Další informace o konfiguraci proxy serverů pro použití s desktopovou analýzou najdete v tématu [ověřování proxy serveru](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#proxy-server-authentication).

Obecnější informace o řešení potíží s nástrojem Desktop Analytics najdete v následujících článcích:

- [Řešení potíží s Desktop Analytics](../../../../../desktop-analytics/troubleshooting.md)
- [Soubory protokolů pro desktopovou analýzu](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#desktop-analytics)
