---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/31/2020
ms.openlocfilehash: 7cf8a9460944dfd2eb6d90cc9581ad599c3f90bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81711998"
---
## <a name="token-based-authentication-for-cloud-management-gateway"></a><a name="bkmk_cmg"></a>Ověřování založené na tokenech pro bránu pro správu cloudu

<!--5686290-->

Brána pro správu cloudu (CMG) podporuje mnoho typů klientů, ale i s [rozšířenými http](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md), tito klienti vyžadují [certifikát pro ověřování klientů](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#for-internet-based-clients-communicating-with-the-cloud-management-gateway). Tento požadavek na certifikát může být náročný na zřízení internetových klientů, kteří se často nepřipojují k interní síti, nelze se připojit Azure Active Directory (Azure AD) a nemusíte mít k dispozici metodu pro instalaci certifikátu vystaveného infrastrukturou veřejných klíčů.

Od této verze Configuration Manager rozšiřuje podporu zařízení následujícími způsoby:

> [!NOTE]
> Tyto metody podporují jenom scénáře správy zaměřené na zařízení.
>
> Microsoft doporučuje připojit zařízení k Azure AD. Internetová zařízení můžou pomocí Azure AD ověřit pomocí Configuration Manager. Také umožňuje scénářům zařízení i uživatele, zda je zařízení na internetu nebo připojeno k interní síti.

### <a name="register-on-the-internal-network-for-a-unique-token"></a>Registrace k interní síti pro jedinečný token

Tato metoda vyžaduje, aby se klient nejdřív zaregistroval s bodem správy v interní síti. K registraci klienta obvykle dochází po instalaci hned po instalaci. Bod správy nyní dává klientovi jedinečný token, který ukazuje, že používá certifikát podepsaný svým držitelem. Když se klient přenáší do Internetu, aby komunikoval s CMG, spáruje svůj certifikát podepsaný svým držitelem pomocí tokenu vydaného bodem správy. Klient obnoví token jednou za měsíc a je platný po 90 dnech.

Lokalita toto chování umožňuje ve výchozím nastavení.

### <a name="create-a-bulk-registration-token-for-internet-based-devices"></a>Vytvoření hromadné registračního tokenu pro Internetová zařízení

Pokud nemůžete instalovat a registrovat klienty v interní síti, můžete teď vytvořit hromadnou registrační token. Tento token použijte, když se klient nainstaluje na internetové zařízení a zaregistruje se přes CMG. Registrační token pro hromadnou registraci má krátkou dobu platnosti a není uložený v klientovi nebo lokalitě. Umožňuje klientovi generovat jedinečný token, který se spáruje s certifikátem podepsaným svým držitelem, a umožňuje ověřování pomocí CMG.

#### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. Přihlaste se k serveru lokality nejvyšší úrovně v hierarchii s oprávněními místního správce.

1. Otevřete příkazový řádek jako správce.

1. Spusťte nástroj ze `\bin\X64` složky instalačního adresáře Configuration Manager na serveru lokality: `BulkRegistrationTokenTool.exe`. Vytvořte nový token s `/new` parametrem. Například, `BulkRegistrationTokenTool.exe /new`.

    Nástroj zobrazí následující informace:
  
    - Identifikátor GUID, který lokalita používá ke sledování vydaných tokenů
    - Doba platnosti tokenu.
    - Token.

1. Zkopírujte token a uložte ho na bezpečném místě.

1. Nainstalujte klienta Configuration Manager do internetového zařízení. Zahrnout parametr nové instalace klienta: **/regtoken**. Následující příklad příkazového řádku obsahuje další požadované parametry a vlastnosti instalace:

    `ccmsetup.exe /mp:https://CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 CCMHOSTNAME=CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=ABC SMSMP=https://mp1.contoso.com /regtoken:eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6Ik9Tbzh2Tmd5VldRUjlDYVh5T2lacHFlMDlXNCJ9.eyJTQ0NNVG9rZW5DYXRlZ29yeSI6IlNDQ01QcmVBdXRoVG9rZW4iLCJBdXRob3JpdHkiOiJTQ0NNIiwiTGljZW5zZSI6IlNDQ00iLCJUeXBlIjoiQnVsa1JlZ2lzdHJhdGlvbiIsIlRlbmFudElkIjoiQ0RDQzVFOTEtMEFERi00QTI0LTgyRDAtMTk2NjY3RjFDMDgxIiwiVW5pcXVlSWQiOiJkYjU5MWUzMy0wNmZkLTRjNWItODJmMy1iZjY3M2U1YmQwYTIiLCJpc3MiOiJ1cm46c2NjbTpvYXV0aDI6Y2RjYzVlOTEtMGFkZi00YTI0LTgyZDAtMTk2NjY3ZjFjMDgxIiwiYXVkIjoidXJuOnNjY206c2VydmljZSIsImV4cCI6MTU4MDQxNTUwNSwibmJmIjoxNTgwMTU2MzA1fQ.ZUJkxCX6lxHUZhMH_WhYXFm_tbXenESpgnbIqI1h8hYIJw7xDk3wv625SCfNfsqxhAwRwJByfkXdVGgIpAcFshzArXUVPPvmiUGaxlbB83etUTQjrLIk-gvQQZiE5NSgJ63LCp5KtqFCZe8vlZxnOloErFIrebjFikxqAgwOO4i5ukJdl3KQ07YPRhwpuXmwxRf1vsiawXBvTMhy40SOeZ3mAyCRypQpQNa7NM3adCBwUtYKwHqiX3a1jQU0y57LvU_brBfLUL6JUpk3ri-LSpwPFarRXzZPJUu4-mQFIgrMmKCYbFk3AaEvvrJienfWSvFYLpIYA7lg-6EVYRcCAA`

    > [!TIP]
    > Další informace o tomto příkazovém řádku najdete v tématu [instalace a registrace klienta pomocí Azure AD identity](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md#install-and-register-the-client-using-azure-ad-identity). Tento proces je podobný, ale nepoužívá vlastnosti Azure AD.
