---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 6664eb46f77b83877e928610fcb7de40c5dc0859
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717017"
---
## <a name="optimized-image-servicing"></a><a name="bkmk_resetbase"></a>Optimalizovaná údržba imagí
<!--3555951-->

Při použití aktualizací softwaru na bitovou kopii operačního systému je k dispozici nová možnost optimalizace výstupu odebráním všech nahrazených aktualizací. Optimalizace na offline údržbu platí jenom pro image s jedním indexem. Tato funkce je založená na vaší [zpětné vazbě na UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34230259-integrate-resetbase-and-wim-optimization-exportin). 

Když naplánujete, aby lokalita používala aktualizace softwaru pro image operačního systému, použije nástroj příkazového řádku Obsluha a správa bitových kopií (DISM) pro nasazení systému Windows. Během procesu údržby Tato změna zavádí následující dva další kroky:  

- Spusťte nástroj DISM proti připojené offline imagi s parametry `/Cleanup-Image /StartComponentCleanup /ResetBase` . Pokud tento příkaz neproběhne úspěšně, aktuální proces obsluhy se nezdařil. Nepotvrdí žádné změny v imagi.  

-  Po Configuration Manager potvrdí změny v imagi a odpojí je od systému souborů, exportuje image do jiného souboru. Tento krok používá parametr DISM `/Export-Image` . Z image se odeberou nepotřebné soubory, což zmenšuje velikost.  

Společnost Microsoft doporučuje, abyste pravidelně použili aktualizace pro offline image. Tuto možnost nemusíte používat při každé změně služby image. Když tento proces provedete každý měsíc, tato nová možnost poskytuje největší přínos v průběhu času. 

I když tato možnost pomáhá snižovat celkovou velikost bitové kopie, trvá to déle, než proces dokončí. Pomocí Průvodce můžete naplánovat obsluhu během pohodlných časů. Vyžaduje také další úložiště na serveru lokality. Lokalitu můžete přizpůsobit tak, aby používala místo alternativního umístění. Další informace najdete v tématu [určení jednotky pro obsluhu bitové kopie operačního systému offline](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#bkmk_servicing-drive). 

Obecnější informace o offline údržbě najdete v tématu [použití aktualizací softwaru na bitovou kopii](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates). 


### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. Spusťte [proces údržby](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#servicing-process).  

2. Na stránce **nastavit plán** vyberte možnost **Odebrání nahrazených aktualizací po aktualizaci obrázku**. Tato možnost není automaticky povolena. Pokud má obrázek více než jeden index, nemůžete použít tuto možnost.  

3. Chcete-li naplánovat obsluhu bitové kopie, dokončete průvodce.  

Ověří a monitorujte proces pomocí protokolu OfflineServicing. log. 

