---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: c218b338d4716abd36faef9dce403d0d68e1a0ce
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717010"
---
## <a name="distribution-point-maintenance-mode"></a><a name="bkmk_dpmaint"></a>Režim údržby distribučního bodu 
<!--3555754-->

Distribuční bod teď můžete nastavit v režimu údržby. Povolit režim údržby při instalaci softwarových aktualizací nebo při změnách hardwaru serveru.

I když je distribuční bod v režimu údržby, má následující chování: 

- Web do něj nedistribuuje žádný obsah.  

- Body správy nevracejí umístění tohoto distribučního bodu klientům. 

- Při aktualizaci lokality se stále aktualizuje distribuční bod v režimu údržby. 

- Vlastnosti distribučního bodu jsou jen pro čtení. Nemůžete například změnit certifikát ani přidat skupiny hranic.  

- Všechny naplánované úlohy, jako je ověření obsahu, se pořád spouštějí ve stejném plánu. 

Buďte opatrní při povolování režimu údržby ve více než jednom distribučním bodě. Tato akce může způsobit dopad na výkon na vaše jiné distribuční body. V závislosti na konfiguraci skupiny hranic můžou mít klienti prodlouženou dobu stahování nebo nemusí stahovat obsah. 


### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **Správa** .  

2. Vyberte uzel **distribuční body** .  

3. Vyberte cílový distribuční bod a na pásu karet zvolte **Povolit režim údržby** .  

Chcete-li zobrazit aktuální stav distribučních bodů, přidejte do uzlu **distribuční body** v konzole sloupec "režim údržby". 


### <a name="automation"></a>Automation

Tuto akci můžete automatizovat pomocí metody **SetDPMaintenanceMode** WMI ve třídě **SMS_DistributionPointInfo** . 

Další informace najdete v tématu [SMS_DistributionPointInfo serverové třídy služby WMI](../../../../../develop/reference/core/servers/configure/sms_distributionpointinfo-server-wmi-class.md). 

#### <a name="syntax"></a>Syntaxe

``` MOF
uint32 SetDPMaintenanceMode(
    [in] string NALPath, 
    [in] uint32 Mode
);
```

#### <a name="parameters"></a>Parametry  
- `NALPath`  
    - Datový typ:`String`  
    - Kvalifikátory`[in]`  
    - Popis: cesta NAL zdrojového distribučního bodu.  

- `Mode`  
    - Datový typ:`uint32` 
    - Kvalifikátory`[in]`  
    - Popis: `1` Pokud chcete zapnout režim údržby `0` , zakažte ho.  

#### <a name="return-values"></a>Vrácené hodnoty  
`uint32` Datový typ, který `0` označuje úspěch. Nenulová hodnota HRESULT indikuje chybu.  

Další informace o zpracování vrácených chyb najdete v tématu [o chybách Configuration Manager](../../../../../develop/core/understand/about-configuration-manager-errors.md).  


