---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: ce1303c5b8e3d279d1f2c9746939329319999498
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717143"
---
## <a name="view-recently-connected-consoles"></a><a name="bkmk_console"></a>Zobrazit nedávno připojené konzoly 
<!--3699367-->

Na základě vašich [názorů na UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/12508299-active-admin-consoles)si teď můžete zobrazit nejnovější připojení pro konzolu Configuration Manager. Zobrazení zahrnuje aktivní připojení a ty, které se nedávno připojily. 


### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

- Váš účet potřebuje oprávnění **číst** pro objekt **SMS_Site** .  

- Povolí poskytovateli serveru SMS používat certifikát.<!--SCCMDocs-pr issue 3135--> Použijte jednu z následujících možností:  

    - Povolit [Rozšířený protokol HTTP](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md) (doporučeno)  

    - Ruční vytvoření vazby certifikátu založeného na infrastruktuře veřejných klíčů na port 443 ve službě IIS na serveru, který je hostitelem role poskytovatele služby SMS  


### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **Správa** .  

2. Rozbalte položku **zabezpečení** a vyberte uzel **připojení konzoly** .  

3. Podívejte se na poslední připojení s následujícími vlastnostmi:  

    - Uživatelské jméno
    - Název počítače
    - Kód připojené lokality
    - Verze konzoly
    - Čas posledního připojení: když uživatel naposledy *otevřel* konzolu

V seznamu se vždycky zobrazí aktuální připojení konzoly. Zobrazuje pouze připojení z konzoly Configuration Manager, nikoli z PowerShellu nebo jiného připojení založeného na sadě SDK k poskytovateli serveru SMS. Lokalita odebere instance ze seznamu, které jsou starší než 30 dní.


### <a name="known-issue"></a>Známý problém

Po zobrazení tohoto uzlu může konzola Configuration Manager přestat pracovat správně. 

#### <a name="workaround"></a>Alternativní řešení
Ve vlastnostech role webu poskytovatel serveru SMS zakažte možnost **Povolit provoz Configuration Manager správy cloudových bran pro službu správy**.

