---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e96fd5b7b1a3832cf03ae4a466a33d8cb570fed6
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717157"
---
## <a name="specify-priority-for-feature-updates-in-windows-10-servicing"></a><a name="bkmk_neo"></a>Zadejte prioritu pro aktualizace funkcí v rámci údržby Windows 10.
<!--3734525-->

Upravte prioritu tím, že klienti nainstalují aktualizaci funkcí prostřednictvím [údržby Windows 10](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md). Ve výchozím nastavení klienti nyní instalují aktualizace funkcí s vyšší prioritou zpracování. 

Nové nastavení klienta nabízí následující možnosti: 

- **Normální**: Instalační program systému Windows využívá více systémových prostředků a aktualizace rychleji. Využívá více času procesoru, takže celkový čas instalace je kratší, ale výpadek uživatele trvá. Tato hodnota je výchozí.  

- **Nízká**: během stahování a aktualizace na pozadí můžete pokračovat v práci na zařízení. Celková doba instalace je delší, ale výpadek uživatele je kratší.  

<!-- - **Not configured**: Configuration Manager doesn't make changes to the thread priority property in the setupconfig.ini configuration file.   -->


> [!Tip]  
> Toto nastavení nemá žádný vliv na místní upgrady pořadí úkolů Windows 10.  


### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

Toto nastavení platí při upgradu na Windows 10 verze 1709 nebo novější.  


### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. Nakonfigurujte nastavení klienta. Další informace najdete v tématu [Konfigurace nastavení klienta](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md).  

2. Ve skupině **aktualizace softwaru** nakonfigurujte následující nastavení: **Zadejte prioritu vlákna pro aktualizace funkcí**.  

3. Nasaďte aktualizaci funkcí Windows 10 pomocí plánu údržby. Další informace najdete v tématu [plán údržby Windows 10](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md#BKMK_ServicingPlan).  


### <a name="how-it-works"></a>Jak to funguje

Toto nastavení nakonfiguruje následující možnosti v souboru setupconfig. ini na zařízení:

- **Normální**:`/Priority Normal`
- **Nízká**: odebrat `/Priority` vlastnost

Další informace najdete v článku [Možnosti příkazového řádku instalačního programu systému Windows](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options).

