---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 041ae66fc60c764ba0194bc9f230c851b81f7e7a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717171"
---
## <a name="stop-cloud-service-when-it-exceeds-threshold"></a><a name="bkmk_cmg"></a>Zastavit cloudovou službu, pokud překročí prahovou hodnotu
<!--3735092-->

Configuration Manager teď může zastavit službu Brána pro správu cloudu (CMG), když celkový přenos dat dosáhne limitu. CMG má vždycky [výstrahy](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts), které aktivují oznámení v případě, že využití dosáhlo varování nebo kritické úrovně. Tato nová možnost vypne cloudovou službu, aby vám pomohla snížit případné neočekávané náklady na Azure z důvodu špičky využití. 

> [!Important]  
> I když služba není spuštěná, jsou pořád náklady spojené s cloudovou službou. Zastavení služby neeliminuje všechny přidružené náklady na Azure. Pokud chcete odebrat všechny náklady na cloudovou službu, [odeberte CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#modify-a-cmg).  
> 
> Když se služba CMG zastaví, internetoví klienti nebudou moct komunikovat s Configuration Manager.  

Celkový přenos dat (odchozí) zahrnuje data z cloudové služby a účtu úložiště. Tato data pocházejí z následujících toků:
- CMG na klienta  
- CMG do lokality, včetně souborů protokolu CMG  
- Pokud povolíte CMG pro obsah, účet úložiště pro klienta  

Další informace o těchto datových tocích najdete v tématu [porty CMG a tok dat](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#ports-and-data-flow).

Prahová hodnota pro výstrahu úložiště je oddělená. Tato výstraha monitoruje kapacitu vaší instance služby Azure Storage.

Když vyberete instanci CMG v uzlu **Brána pro správu cloudu** v konzole nástroje, můžete v podokně podrobností zobrazit celkový přenos dat. 

Configuration Manager kontroluje prahovou hodnotu každých šest minut. Pokud dojde k náhlému nárůstu využití, Configuration Manager může trvat až šest minut, než zjistí prahovou hodnotu a zastaví službu.


### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. [Nastavení výstrah odchozích přenosů](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)  

2. Povolte možnost **zastavit tuto službu, pokud překročí kritickou prahovou hodnotu**.  

3. K otestování této možnosti dočasně snižte jednu z následujících hodnot:  

    - **prahová hodnota pro odchozí datové přenosy (GB) za 14 dní**. Výchozí hodnota je `10000`.  

    - **Procento prahové hodnoty pro vyvolání kritické výstrahy** Výchozí hodnota je `90`.  

