---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 909e40c31da2e6642a1559d055c52bfde1c18fd0
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729495"
---
## <a name="improvement-to-format-and-partition-disk-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_osdpart"></a>Vylepšení formátování a rozdělení disku na oddíly pořadí úkolů

<!--6610288-->

Na základě vašich [názorů na UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34167106-disk-number-variable-for-format-and-partition-disk)můžete pomocí proměnné pořadí úkolů určit cíl kroku **Formátovat a rozdělit disk na oddíly** . Tato nová proměnná možnost podporuje složitější pořadí úkolů s dynamickým chováním. Vlastní skript například může disk rozpoznat a nastavit proměnnou na základě typu hardwaru. Pak můžete použít více instancí tohoto kroku ke konfiguraci různých typů hardwaru a oddílů.

Následující vzorové kroky ukazují jeden příklad:

- **Spustit skript prostředí PowerShell**: vlastní skript pro shromažďování cílových disků
  - Nastaví `myOSDisk` na`1`
  - Nastaví `myDataDisk` na`2`

- **Formátovat a rozdělit disk na oddíly** pro disk s `myOSDisk` operačním systémem: Určuje proměnnou.
  - Nakonfiguruje disk 1 jako systémový disk.

- **Formátovat a rozdělit disk na oddíly** pro datový disk `myDataDisk` : Určuje proměnnou.
  - Nakonfiguruje disk 2 pro nezpracované úložiště.

Variace tohoto příkladu používá pro různé typy hardwaru čísla disků a plány dělení na oddíly.

> [!NOTE]
> Stávající proměnnou pořadí úloh můžete dál používat **OSDDiskIndex**. Každá instance kroku **Format a partition disk** ale používá stejnou hodnotu. Chcete-li programově nastavit číslo disku pro více instancí tohoto kroku, použijte tuto novou možnost.

Pokud chcete tuto novou možnost nakonfigurovat na krok **Formátovat a rozdělit disk na oddíly** , vyberte **název proměnné pro uložení čísla disku**a potom zadejte název vlastní proměnné. Přidejte v pořadí úkolů předchozí krok pro nastavení hodnoty této vlastní proměnné na celočíselnou hodnotu pro fyzický disk.
