---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 9eb5c5886295fc279fcedc3aedfd4fcdb8237857
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729474"
---
## <a name="copy-discovery-data-from-the-console"></a><a name="bkmk_copydisco"></a>Kopírovat data zjišťování z konzoly

<!--6890051-->

Na základě vaší [zpětné vazby](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492/suggestions/16866169)ve službě UserVoice teď můžete kopírovat data zjišťování ze zařízení a uživatelů v konzole nástroje. Zkopírovat podrobnosti do schránky nebo je exportovat do souboru. Tyto nové akce usnadňují rychlé získání těchto dat z konzoly. Například zkopírujte adresu MAC zařízení, než ho znovu nakopírujete do image.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager přejdete do pracovního prostoru **prostředky a kompatibilita** . Otevřete vlastnosti pro uživatele nebo zařízení.

1. Na kartě **Obecné** v seznamu **data zjišťování** vyberte jednu nebo více vlastností.

1. Klikněte pravým tlačítkem myši na výběr a vyberte jednu z následujících akcí:

    - **Kopírovat hodnotu**: zkopíruje pouze hodnotu. Můžete také použít klávesovou zkratku **CTRL** + **C**.

    - **Kopírovat vlastnost a hodnotu**: zkopíruje název vlastnosti i odpovídající hodnotu. Můžete také použít klávesovou zkratku **CTRL** + **SHIFT** + +**C**.

    - **Vybrat vše**: vybere všechny vlastnosti a hodnoty. Můžete také použít klávesovou zkratku **CTRL** + **A**.

    - **Uložit výsledky jako**: uloží vybrané vlastnosti a hodnoty do souboru hodnot oddělených čárkami (CSV), který zadáte.

:::image type="content" source="../../media/6890051-copy-discovery-data.png" alt-text="Snímek obrazovky s vlastnostmi zařízení pro kopírování dat zjišťování":::
