---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 3b505aee63b9fd9840fcab29c9e72b6123da973e
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729523"
---
## <a name="management-insight-rules-for-os-deployment"></a><a name="bkmk_osdmi"></a>Pravidla přehledu správy pro nasazení operačního systému

<!--6982275-->

Tato verze zahrnuje další pravidla [přehledu pro správu](../../../../servers/manage/management-insights.md) , která vám pomůžou se správou velikosti pořadí úkolů. Když velikost zásad pořadí úkolů překročí 32 MB, klient nedokáže zpracovat velkou zásadu. Klient pak nemůže spustit nasazení pořadí úloh.

- **Velká pořadí úkolů mohou přispět k překročení maximální velikosti zásad**: Pokud nasadíte tato pořadí úkolů, klienti nebudou moci zpracovat velké objekty zásad. Zmenšete velikost zásady pořadí úkolů, aby nedocházelo k potenciálním problémům při zpracování zásad.

- **Celková velikost zásad pro pořadí úloh překračuje limit zásad**: klienti nemůžou zpracovat zásady pro tato pořadí úloh, protože je moc velká. Zmenšete velikost zásady pořadí úkolů, aby bylo možné spustit nasazení na klientech.

> [!TIP]
> Tato pravidla jsou v nové skupině pro **nasazení operačního systému**. Stávající pravidlo pro [nepoužívané spouštěcí image](../../../../servers/manage/management-insights.md#proactive-maintenance) je nyní v této skupině.

### <a name="how-to-reduce-the-size-of-task-sequence-policy"></a>Jak zmenšit velikost zásad pořadí úloh

Následující akce můžou snížit celkovou velikost zásad nasazení pořadí úloh:

- Oddělte funkční segmenty na podřízená pořadí úloh a použijte krok [Spustit pořadí úkolů](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#child-task-sequence) . Každé pořadí úloh má na velikost zásad samostatný limit 32 MB.

    > [!NOTE]
    > Snížení celkového počtu kroků a skupin v pořadí úkolů má minimální dopad na velikost zásad. Každý krok je obecně v zásadě pár KB. Přesunutí skupin kroků do podřízeného pořadí úkolů je více ovlivněno.

- Snižte počet aktualizací softwaru v nasazeních na stejnou kolekci, jako je pořadí úkolů.

- Místo zadání skriptu do kroku [Spustit skript PowerShellu](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) se na něj odkázat prostřednictvím balíčku.

- Při spuštění prostředí pořadí úkolů je omezena velikost 8 KB. Projděte si použití vlastních proměnných pořadí úkolů, které mohou také přispívat do velikosti zásad.

- Jako poslední možnost rozdělení komplexního a dynamického pořadí úloh do samostatných pořadí úkolů s různými nasazeními do různých kolekcí.
