---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 2c6591cd248b251f484b1ff62e3195474df9b00d
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703334"
---
## <a name="integrate-with-power-bi-report-server"></a><a name="bkmk_powerbi"></a> Integrace s Server sestav Power BI

<!--3721603-->

Nyní můžete integrovat [server sestav Power BI](/power-bi/report-server/get-started) s vytvářením sestav Configuration Manager. Tato integrace poskytuje moderní vizualizaci a lepší výkon. Přidává konzolovou podporu pro Power BI sestavy podobné tomu, co už existují s SQL Server Reporting Services.

Uložit Power BI Desktop soubory sestav (. PBIX) a nasaďte je do Server sestav Power BI. Tento postup je podobný jako u SQL Server Reporting Servicesch souborů sestav (. RDL). Sestavy můžete také spustit v prohlížeči přímo z konzoly Configuration Manager.

### <a name="prerequisites-and-initial-setup"></a>Předpoklady a počáteční nastavení

- Server sestav Power BI licence Další informace najdete v tématu věnovaném [licencování server sestav Power BI](/power-bi/report-server/get-started#licensing-power-bi-report-server).

- Stažení [server sestav Microsoft Power BI – září 2019](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57270).

- Stáhněte si [Microsoft Power BI Desktop (optimalizováno pro server sestav Power BI – září 2019)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57271).

    > [!IMPORTANT]
    > Použijte pouze tuto verzi Power BI Desktop, nepoužívejte verzi z Microsoft Store.

- [Konfigurace bodu služby Reporting Services](#bkmk_powerbi-rsp)

- [Konfigurace konzoly Configuration Manager](#bkmk_powerbi-console)

#### <a name="configure-the-reporting-services-point"></a><a name="bkmk_powerbi-rsp"></a> Konfigurace bodu služby Reporting Services

Tento proces se liší v závislosti na tom, zda již máte tuto roli v lokalitě.

##### <a name="if-you-dont-have-a-reporting-services-point"></a>Pokud nemáte bod služby Reporting Services

Proveďte všechny kroky tohoto procesu na stejném serveru:

1. Nainstalujte Server sestav Power BI.

2. Přidejte roli bodu služby Reporting Services do Configuration Manager. Další informace najdete v tématu [Konfigurace vytváření sestav](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

##### <a name="if-you-already-have-a-reporting-services-point"></a>Pokud již máte bod služby Reporting Services

Proveďte všechny kroky tohoto procesu na stejném serveru:

1. V **Configuration Manager serveru pro sestavy**zálohujte **šifrovací klíče**. Další informace najdete v tématu [šifrovací klíče SSRS – zálohování a obnovení šifrovacích klíčů](/sql/reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys).

1. Odeberte roli bodu služby Reporting Services z lokality.

1. Odinstalujte SQL Server Reporting Services, ale Udržujte databázi.

1. Nainstalujte Server sestav Power BI.

1. Nakonfigurovat Server sestav Power BI

    1. Použijte předchozí databázi serveru sestav.

    1. Pro obnovení **šifrovacích klíčů**použijte **Server pro sestavy Configuration Manager** .

1. Přidejte roli bodu služby Reporting Services do Configuration Manager.

#### <a name="configure-the-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_powerbi-console"></a> Konfigurace konzoly Configuration Manager

1. V počítači s konzolou Configuration Manager aktualizujte konzolu Configuration Manager na nejnovější verzi.

1. Nainstalujte Power BI Desktop. Ujistěte se, že je jazyk stejný.

1. Po instalaci spusťte Power BI Desktop alespoň jednou, než otevřete konzolu Configuration Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **monitorování** , rozbalte položku **vytváření sestav**a vyberte nový uzel **sestavy Power BI** .

1. Na pásu karet vyberte **vytvořit sestavu**. Tato akce otevře Power BI Desktop.

1. Vytvoření sestavy v Power BI Desktopu

1. Až bude sestava připravena k uložení, přejděte do nabídky **soubor** , vyberte **Uložit jako**a pak zvolte **server sestav Power BI**.

1. V okně **výběr server sestav Power BI** jako **novou adresu serveru sestav**zadejte adresu URL bodu služby Reporting Services. Například, `https://rsp.contoso.com/Reports`.

V konzole Configuration Manager se v seznamu Power BI sestav zobrazí nová sestava.

Po vytvoření sestavy použijte následující akce v konzole Configuration Manager:

- **Spustit v prohlížeči**: otevře sestavu Power BI ve webovém prohlížeči. Tuto adresu URL můžete sdílet s ostatními, například: `https://rsp.contoso.com/Reports/POWERBI/ConfigMgr_ABC/Windows%2010/Windows10%20Dashboard?rs:embed=true`

- **Upravit**: proveďte změny sestavy v Power BI Desktop. U existující sestavy použijte možnost **Uložit** a uložte změny zpátky na server sestav.

Další informace o souborech protokolu, které se mají použít pro vytváření sestav, najdete v tématu [Přehled souborů protokolu – vytváření sestav](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#BKMK_ReportLog).