---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: b241926fb0e6d8c566678c6601249554eab86562
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712803"
---
## <a name="improvements-to-administration-service"></a><a name="bkmk_rest"></a>Vylepšení služby pro správu

<!--5728365-->

[Služba správy](../../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md#bkmk_admin-service) je REST API pro poskytovatele služby SMS. Dřív jste museli implementovat jednu z následujících závislostí:

- Povolit rozšířený protokol HTTP pro celou lokalitu
- Ruční vytvoření vazby certifikátu založeného na infrastruktuře veřejných klíčů ke službě IIS na serveru, který je hostitelem role poskytovatele služby SMS

Od této verze služba pro správu automaticky používá certifikát podepsaný držitelem webu. Tato změna pomáhá snižovat tření za účelem snazšího používání služby pro správu. Lokalita vždy generuje tento certifikát. Rozšířené nastavení serveru HTTP, které **používá Configuration Manager certifikáty pro systémy lokality http** , řídí pouze to, zda systémy lokality používají nebo ne. Teď služba pro správu ignoruje toto nastavení lokality, protože vždycky používá certifikát lokality i v případě, že rozšířené HTTP nepoužívá žádný jiný systém lokality.

Jedinou výjimkou je, že jste už na serveru poskytovatele SMS vytvořili vázaný certifikát PKI na port 443. Pokud jste přidali certifikát, služba správy použije stávající certifikát.

> [!NOTE]
> Pokud v budoucnu chcete přejít na certifikát PKI, ručně zrušte vazbu certifikátu podepsaného svým držitelem z portu 443 na poskytovatele služby SMS. Potom můžete vytvořit propojení s certifikátem založeným na infrastruktuře PKI.

Tuto změnu ověřte v konzole Configuration Manager. Otevřete pracovní prostor **Správa** , rozbalte položku **zabezpečení**a vyberte uzel **připojení konzoly** . Tento uzel je závislý na službě správy. Stávající požadavky již nejsou platné, ve výchozím nastavení můžete zobrazit připojené konzoly. Další informace najdete v tématu [zobrazení nedávno připojených konzol](../../../../servers/manage/admin-console.md#bkmk_viewconnected).
