---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 4baf662ddbdf8188d995a12649ba8ed5082eef5e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81711816"
---
## <a name="improvements-to-check-readiness-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_tsready"></a>Vylepšení kontroly připravenosti kroku pořadí úkolů

<!--6005561-->

Na základě vaší [zpětné vazby](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/11011230-add-battery-power-state-check-to-task-sequence-c)ve službě UserVoice teď můžete v kroku pořadí úkolů [Zkontrolovat připravenost](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_CheckReadiness) ověřit více vlastností zařízení. Tento krok použijte v pořadí úkolů k ověření, jestli cílový počítač splňuje vaše požadavky.

- **Architektura aktuálního operačního systému**: 32-bit nebo 64-bit
- **Minimální verze operačního systému**: například 10.0.16299
- **Maximální verze operačního systému**: například 10.0.18356
- **Minimální verze klienta**: například 5.00.08913.1005
- **Jazyk aktuálního operačního systému**: vyberte název jazyka, krok porovnává přidružený kód jazyka. Tato možnost porovná vybraný jazyk s vlastností **OSLanguage** třídy Win32_OperatingSystem v klientovi.
- **Napájení ze sítě AC**
- **Síťový adaptér připojen**
  - **Síťový adaptér není bezdrátový.**

Žádná z těchto nových kontrol není ve výchozím nastavení v nových nebo existujících instancích tohoto kroku vybraná.

Krok také nyní nastavuje proměnné jen pro čtení pro to, zda vrácení vrátilo hodnotu`1`true () nebo`0`false (). Pokud kontrolu nepovolíte, bude hodnota odpovídající proměnné jen pro čtení prázdná.

- _TS_CRMEMORY
- _TS_CRSPEED
- _TS_CRDISK
- _TS_CROSTYPE
- _TS_CRARCH
- _TS_CRMINOSVER
- _TS_CRMAXOSVER
- _TS_CRCLIENTMINVER
- _TS_CROSLANGUAGE
- _TS_CRACPOWER
- _TS_CRNETWORK
- _TS_CRWIRED

**Souboru Smsts. log** zahrnuje výsledek všech kontrol. Pokud se jedna kontrola nezdařila, modul sekvence úloh bude nadále vyhodnocovat další kontroly. Krok se nezdařil, dokud nebudou dokončeny všechny kontroly. Pokud nejméně jedna kontrolní chyba není úspěšná, krok se nepovede a vrátí kód chyby **4316**. Tento kód chyby se překládá na prostředek vyžadovaný pro tuto operaci neexistuje.

> [!IMPORTANT]
> Pokud chcete tuto novou funkci Configuration Manager využít, po aktualizaci lokality aktualizujte také klienty na nejnovější verzi. I když se nové funkce zobrazí v konzole Configuration Manager, když aktualizujete lokalitu a konzolu, kompletní scénář nebude funkční, dokud nebude verze klienta zároveň nejnovější.
