---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: c850000a9c54afa215d204dd0c0a4398eb9d6832
ms.sourcegitcommit: 693932432270ab3df1df9f5e6783c7f5c6f31252
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87998178"
---
## <a name="monitor-scenario-health"></a><a name="bkmk_health"></a>Monitorování stavu scénáře

<!--7699463-->

Configuration Manager je složitější k řešení potíží. Je obzvláště složité pochopit latenci systému a nevyřízené položky mezi komponentami. Cloudová služba – připojené funkce zvyšují složitost.

Nyní můžete použít Configuration Manager k monitorování stavu komplexních scénářů. Simuluje aktivity a zpřístupňuje metriky výkonu a body selhání. Tyto syntetické aktivity jsou podobné metodám, které Microsoft používá k monitorování některých komponent v jejích cloudových službách. Pomocí těchto dalších dat můžete lépe pochopit časové rámce aktivit. Pokud dojde k selhání, může vám to usnadnit šetření.

První scénář v této verzi je pro **SQL Server Service Broker**. Služba Service Broker je požadovaná konfigurace pro databázi lokality. Řada základních subsystémů v Configuration Manager používá službu Service Broker.

### <a name="prerequisites-for-scenario-health"></a>Předpoklady pro stav scénáře

- Role **úplného správce** v Configuration Manager s oborem pro lokalitu nejvyšší úrovně

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **monitorování** a vyberte uzel **stav scénáře** .

    V zobrazení seznamu se zobrazí dostupné scénáře.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-scenario-health.png" alt-text="Uzel stavu scénáře v konzole" lightbox="../../media/7699463-scenario-health.png":::

1. Vyberte scénář **Service Broker** stav a pak na pásu karet vyberte **Zobrazit stav**.

    Tato akce otevře okno s dalšími informacemi. V horní části se zobrazuje celkový stav na jeden web. Vyberte lokalitu, chcete-li zobrazit podrobnější stav této lokality v dolní části.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png" alt-text="Service Broker stav syntetické aktivity" lightbox="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png":::

1. V uzlu **stav Service Broker** na pásu karet vyberte **nastavení scénáře**. Můžete nakonfigurovat nastavení pro tento scénář, například jestli je povolené, a časový interval v minutách.

1. V uzlu **stav Service Broker** na pásu karet vyberte **Historie**. Tento uzel zobrazuje předchozí instance syntetické transakce. Pomocí této historie můžete sledovat stav scénáře v průběhu času. V uzlu historie můžete také **Zobrazit stav** konkrétní instance.

Pomocí těchto informací o stavu můžete zjistit, jak dlouho trvá SQL Server k výměně zpráv prostřednictvím služby Service Broker. Delší zpoždění nebo časový limit zobrazuje nevyřízené položky ve frontě zpracování. Selhání indikuje větší problém se službou Service Broker, například fronta je zakázána. Vzhledem k tomu, že služba SQL Server Service Broker je základní komponentou, může mít problém vliv na mnoho dalších scénářů. Například [klientská oznámení](../../../../clients/manage/client-notification.md), [stav klienta](../../../../clients/manage/monitor-clients.md#bkmk_about)a některé funkce připojení klienta.
