---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 4e711c1092471208f274b1e78bd16bc0d45ba48c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717213"
---
## <a name="task-sequence-performance-improvements-for-power-plans"></a><a name="bkmk_tsperf"></a>Vylepšení výkonu pořadí úloh pro schémata napájení

<!--3555926-->

Na základě vašich [názorů na UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13442805-speed-up-osd-by-having-configmgr-set-high-performa)teď můžete spustit pořadí úkolů s plánem napájení s vysokým výkonem. Tato možnost vylepšuje celkovou rychlost pořadí úkolů. Nakonfiguruje Windows tak, aby používal integrované schéma napájení s vysokým výkonem, které zajišťuje maximální výkon na úkor vyšší spotřeby energie.

Když se pořadí úkolů spustí, zaznamená aktuálně povolené schéma napájení. Pak přepne aktivní schéma napájení do výchozího **vysoce výkonného** plánu Windows. Pokud pořadí úkolů restartuje počítač, tento postup se opakuje. Na konci pořadí úkolů obnoví schéma napájení uloženou hodnotu. Tato funkce funguje v systémech Windows i Windows PE, ale nemá žádný vliv na virtuální počítače.

> [!Important]
> Pokud chcete tuto novou funkci Configuration Manager využít, po aktualizaci lokality aktualizujte klienty na nejnovější verzi. Aktualizujte také spouštěcí image tak, aby obsahovaly nejnovější součásti klienta. I když se nové funkce zobrazí v konzole Configuration Manager, když aktualizujete lokalitu a konzolu, kompletní scénář nebude funkční, dokud nebude verze klienta zároveň nejnovější.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **softwarová knihovna** . Rozbalte možnost **operační systémy**a vyberte uzel **pořadí úloh** .
1. Vytvořte nebo zvolte existující pořadí úloh a pak vyberte **vlastnosti**.
1. Přepněte na kartu **výkon** .
1. Povolte možnost **Spustit jako schéma napájení s vysokým výkonem**.

> [!Warning]
> Buďte opatrní s tímto nastavením na hardwaru s nízkým výkonem. Provoz intenzivních systémových operací po delší dobu může být náročné na hardware nižší úrovně. Konkrétní pokyny vám poskytne výrobce hardwaru.
