---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 39898975881c3b9fe8ad03b189158212dfb8f12b
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703807"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> Vylepšení nasazení operačního systému

Tato verze zahrnuje následující vylepšení nasazení operačního systému:

- Na základě vaší [zpětné vazby](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/35370691-ability-to-specify-the-keyboard-layout-in-the-boot)na webu UserVoice nakonfigurujte výchozí rozložení klávesnice pro spouštěcí bitovou kopii. Na kartě **přizpůsobení** spouštěcí image použijte novou možnost k **Nastavení výchozího rozložení klávesnice v prostředí WinPE**. Pokud v konzole vyberete jiný jazyk než en-US, Configuration Manager stále obsahuje en-US v dostupných vstupních národních prostředích. V zařízení je počáteční rozložení klávesnice vybraným národním prostředím, ale pokud to bude potřeba, může uživatel zařízení v případě potřeby přepnout na en-US.<!-- 4910348 -->

    > [!Tip]
    > Rutina [set-CMBootImage](/powershell/module/configurationmanager/set-cmbootimage?view=sccm-ps) prostředí PowerShell nyní obsahuje nový parametr `-InputLocale` . Příklad:
    >
    > ```PowerShell
    > # Set boot image keyboard layout to Russian (Russia)
    > Set-CMBootimage -Id "CM100004" -InputLocale "ru-ru"`
    > ```

- Na základě vaší [zpětné vazby](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/37927843-store-output-of-run-command-line-to-tsenv-with-ru)na webu UserVoice teď krok **Spustit příkazový řádek** obsahuje možnost **výstupu do proměnné pořadí úkolů**. Když tuto možnost povolíte, pořadí úkolů uloží výstup z příkazu do vlastní proměnné pořadí úkolů, kterou určíte.<!-- 4798352  -->

    > [!Note]  
    > Configuration Manager nyní omezuje tento výstup na posledních 1000 znaků. Tato změna se vztahuje na **příkazový řádek Run** i pro **spuštění skriptu prostředí PowerShell**. Další informace najdete v tématu Postup [kroků v pořadí úkolů](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md) .

- Při importu balíčku s upgradem operačního systému můžete **ze souboru Install. wim vybraného balíčku pro upgrade extrahovat konkrétní index bitové kopie**. Toto chování je podobné jako u [bitových kopií operačního systému](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_AddOSImages), s výjimkou přepsání stávajícího souboru Install. wim v balíčku s UPGRADEM operačního systému. Extrahuje index bitové kopie do dočasného umístění a poté je přesune do původního zdrojového adresáře.<!-- 4931110 -->

    > [!Warning]  
    > Před importem balíčku s upgradem operačního systému a povolením této možnosti nezapomeňte zálohovat původní zdrojové soubory. Configuration Manager přepíše soubor Install. wim ve zdroji tak, aby používal extrahovaný index obrázku.

- Na základě vašich [názorů na UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18509686-create-a-powershell-cmdlet-too-add-edit-remove-dup)použijte následující rutiny PowerShellu k automatizaci správy [duplicitních hardwarových identifikátorů](../../../../../osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md#manage-duplicate-hardware-identifiers):<!-- 4852819 -->
    - New-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - New-CMDuplicateHardwareIdMacAddress
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdMacAddress