---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: b4510180c2b9dd7b2aae6231c0089752c7230c58
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716527"
---
## <a name="improvements-to-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a>Vylepšení Centrum komunity

<!--4224401 & 3555935-->

Kromě stávající podpory skriptů a sestav Centrum komunity nyní podporuje následující objekty:  

- Skripty PowerShellu
- Sestavy
- Pořadí úloh
- Aplikace
- Položky konfigurace  

Centrum umožňuje sdílení těchto objektů, ale nesdílí žádný zdrojový obsah balíčku přidružený k těmto objektům. Například spouštěcí bitové kopie, balíčky pro upgrade operačního systému nebo balíčky ovladačů, na které pořadí úkolů odkazuje, nejsou sdíleny.

Rozbočovač aktuálně nepodporuje závislosti objektů. Pokud například sdílíte aplikaci A, která je závislá na aplikaci B, sdílí jenom aplikaci A s komunitou. Podobně platí, že pokud pořadí úkolů obsahuje krok instalovat aplikaci, nejsou odkazované aplikace sdíleny.

Před sdílením se z pořadí úkolů odeberou hesla nebo další tajné kódy.

### <a name="updating-hub-objects"></a>Aktualizace objektů centra

Centrum teď spravuje aktualizace sdílených objektů. Pro tento scénář existují dva případy použití:

- Stáhli jste objekt z centra. Když přejdete na jeho položku v Centrum komunity, centrum zjistí, že máte starší verzi objektu. Můžete ho aktualizovat na svém webu pomocí nejnovější verze z centra.

- Vytvořili jste objekt na webu a nasdíleli ho do centra. Pak ho budete upravovat ve svém webu. Když přejdete do centra, protože se změnila verze, můžete objekt v centru aktualizovat.

- Pouze původní Přispěvatel objektu nahraného do centra může provádět změny a aktualizovat vlastní položku.

> [!NOTE]
> V [dokumentaci 1904 Technical Preview](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github)jsou nedávno aktualizované následující předpoklady pro Centrum komunity:
> - Ke stažení sestav budete potřebovat plná práva **správce** v Configuration Manager.
> - Chcete-li stáhnout sestavy, je třeba zapnout možnost **použít Configuration Manager vygenerované certifikáty pro systémy lokality protokolu HTTP** v lokalitě, do které provádíte import. Další informace najdete v tématu [Rozšířená http](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md). Tento požadavek je také potřeba v 1906 Technical Preview pro aktualizaci objektů rozbočovače.

### <a name="known-issues"></a>Známé problémy

Při kliknutí na složku sestav může dojít k chybě konzoly. Chcete-li tento problém obejít, vyberte uzel **sestavy** nad složkou sestavy a potom jej vyfiltrujte nebo seřaďte pro sestavu.

Další informace o Centrum komunity, včetně požadavků na instalaci a potřebných oprávnění, najdete v tématu [komunitní centrum a GitHub](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github). 

