---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: c83965e73b7bef67411f7b9d7febdde1fef39304
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716478"
---
## <a name="support-for-windows-virtual-desktop"></a><a name="bkmk_winsku"></a>Podpora pro virtuální počítače s Windows

<!--3556025-->

[Virtuální plocha Windows](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/) je funkce verze Preview Microsoft Azure a Microsoft 365. Teď můžete pomocí Configuration Manager Technical Preview spravovat tato virtuální zařízení s Windows v Azure.

Podobně jako u terminálového serveru tato virtuální zařízení umožňují více souběžných aktivních uživatelských relací. Kvůli lepšímu výkonu klienta Configuration Manager nyní zakáže zásady uživatele na jakémkoli zařízení, které umožňuje tyto více uživatelských relací. I když zásady uživatele povolíte, klient je ve výchozím nastavení standardně zakáže na těchto zařízeních, která zahrnují virtuální počítače s Windows a Terminálové servery.

Klient zakáže zásady uživatele pouze v případě, že během nové instalace detekuje tento typ zařízení. Pro existujícího klienta tohoto typu, který aktualizujete na tuto verzi, bude předchozí chování trvat dál. V existujícím zařízení nakonfiguruje nastavení zásad uživatele i v případě, že zjistí, že zařízení umožňuje více uživatelských relací.

Pokud v tomto scénáři požadujete zásady uživatele a přijměte případný dopad na výkon, použijte sadu Configuration Manager SDK se [třídou WMI serveru SMS_PolicyAgentConfig](../../../../../develop/reference/core/clients/config/sms_policyagentconfig-server-wmi-class.md). Nastavte novou `PolicyEnableUserPolicyOnTS` vlastnost na `true`.
