---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: a8b42877bb3adeecebf159a1adc8cb98352f0688
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716492"
---
## <a name="azure-active-directory-user-group-discovery"></a><a name="bkmk_aad-disco"></a>Azure Active Directory zjišťování skupiny uživatelů

<!--3611956-->
Nyní můžete zjišťovat skupiny uživatelů a členy těchto skupin z Azure Active Directory (Azure AD). Uživatelé nalezeni v rámci skupin Azure AD, které nebyly dříve zjištěny, budou přidány jako prostředky uživatele v Configuration Manager. Záznam prostředku skupiny uživatelů se vytvoří, když je skupina skupinou zabezpečení.

### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

- [Služba Azure](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md) pro správu cloudu
- Oprávnění ke čtení a hledání skupin Azure AD

### <a name="limitations"></a>Omezení

Zjišťování rozdílů pro Azure Active Directory zjišťování skupiny uživatelů je aktuálně zakázané.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. Přejděte do pracovního prostoru **Správa** , rozbalte **Cloud Services**a pak klikněte na uzel **služby Azure** .
1. Vyberte jednu ze služeb Azure a pak na pásu karet klikněte na **vlastnosti** .
1. Na kartě **zjišťování** zaškrtněte políčko **povolit zjišťování skupin Azure Active Directory**a pak klikněte na **Nastavení**.
1. Na kartě **obory zjišťování** klikněte na **Přidat** .
    - **Plán cyklického dotazování** můžete upravit na druhé kartě.
1. Vyberte jednu nebo více skupin uživatelů. Můžete **Hledat** podle názvu a zvolit, jestli chcete zobrazit **jenom skupiny zabezpečení**.
    - Při prvním kliknutí na **Search** se zobrazí výzva, abyste se přihlásili k Azure.
1. Až budete s výběrem skupin hotoví, klikněte na **OK** .
1. Po dokončení zjišťování přejděte do skupin uživatelů Azure AD v uzlu **Uživatelé** .

Když zařadíte do provozu službu Cloud Management, budete mít možnost nakonfigurovat zjišťování skupin uživatelů Azure AD.
