---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: 694a3849c6a87320cbd74d297f132d75d186b5af
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716597"
---
## <a name="filter-applications-deployed-to-devices"></a><a name="bkmk_appcategory"></a>Filtrovat aplikace nasazené do zařízení

<!--4451056-->

Kategorie uživatelů pro nasazení aplikací cílené na zařízení se teď na základě vaší [zpětné vazby](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13252563-software-center-add-categories-to-maching-targett)na základě služby UserVoice zobrazují jako filtry v centru softwaru.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. Určete **kategorii uživatele** pro aplikaci na stránce **Centrum softwaru** vlastností. Další informace najdete v tématu [Ruční zadání informací o aplikaci](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_manual-app).

1. [Nasaďte aplikaci](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) na počítač jako dostupný.

Pak otevřete aplikaci v centru softwaru a podívejte se na dostupné filtry. Další informace najdete v tématu [aplikace v centru softwaru](../../../../understand/software-center.md#applications).

### <a name="known-issue"></a>Známý problém

<!-- 4726793 -->

Pokud *přejmenujete* stávající kategorii uživatelů, neaktualizuje se na klientovi.

Pokud kategorii pro jednu aplikaci přejmenujete, přejmenovaná kategorie se vztahuje pouze na tuto aplikaci, a to po přidání kategorie do více aplikací. Tato změna se nevztahuje na jiné aplikace, které na tuto kategorii odkazují. V centru softwaru se přejmenovaná kategorie zobrazuje jako nový filtr. Stará kategorie se zobrazuje také jako filtr.

Pokud chcete tento problém obejít, po přejmenování kategorie ho zrušte v aplikaci. Použijte změny a pak znovu vyberte přejmenovanou kategorii. Tato akce upraví aplikaci, která tuto změnu aplikuje.
