---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: fb208c82425c9fd650b30476e714664a8d7d9f6c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716674"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a>Vylepšení nasazení operačního systému

Tato verze zahrnuje následující vylepšení nasazení operačního systému:

- Na základě vašich [názorů na UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18751582-keyboard-support-for-edit-task-sequence-variables)je teď snazší upravovat proměnné při spuštění pořadí úkolů. Po výběru pořadí úkolů v okně Průvodce pořadím úloh obsahuje stránka pro úpravu proměnných pořadí úkolů tlačítko **Upravit** . K úpravě proměnných můžete použít klávesové zkratky k dispozici. Tato změna pomáhá v případech, kdy myš není k dispozici.<!-- 4668846 -->

- V závislosti na vaší [názorné službě UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/20172811-display-what-distribution-point-is-being-used-duri)pořadí úkolů nastaví novou **_SMSTSLastContentDownloadLocation**proměnnou jen pro čtení. Tato proměnná obsahuje poslední umístění, kde se pořadí úkolů stáhlo nebo se pokusilo stáhnout obsah. Zkontrolujte tuto proměnnou místo analýzy protokolů klienta.<!-- 2840337 -->

- Tato verze dále vychází z vylepšení pro krok zakázání nástroje BitLocker z [verze Technical preview 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_osd). Řeší známý problém s funkcí na straně klienta a přidává novou proměnnou **OSDBitLockerRebootCountOverride**. Nastavte tuto hodnotu z 0 na 15 a přepíše počet nastavený krokem nebo proměnnou OSDBitlockerRebootCount. I když ostatní metody akceptují jenom hodnoty 1 až 15, pokud nastavíte tuto proměnnou na 0, BitLocker zůstane neaktivní po neomezenou dobu. Tato nová proměnná je užitečná v případě, že pořadí úkolů nastavuje jednu hodnotu, ale chcete nastavit samostatnou hodnotu pro jednotlivá zařízení nebo kolekce.<!-- 4512937 -->
