---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/27/2020
ms.openlocfilehash: 60ccef10acc82e96d442b07197078f0585f3fa91
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81711732"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>Vylepšení správy BitLockeru

<!--5925660-->

V [Configuration Manager aktuální větve verze 1910](../../../../../protect/plan-design/bitlocker-management.md#prerequisites)pro integraci služby obnovení nástroje BitLocker, kterou jste měli v rámci protokolu HTTPS – povolte bod správy. Připojení HTTPS je nezbytné k šifrování obnovovacích klíčů v síti od klienta Configuration Manager do bodu správy. Konfigurace bodu správy a všech klientů pro protokol HTTPS může být pro mnoho zákazníků náročné.

Od této verze je požadavek HTTPS určen pro web IIS, který je hostitelem služby obnovení, nikoli celou roli bodu správy. Tato změna zmírnit požadavky na certifikát a stále zašifruje obnovovací klíče při přenosu.

Nyní může být vlastnost **připojení klienta** bodu správy **http** nebo **https**. Pokud je bod správy nakonfigurován pro **protokol HTTP**, aby podporoval službu obnovení nástroje BitLocker:

1. Získejte certifikát ověřování serveru. Připojte certifikát k webu služby IIS v bodu správy, který je hostitelem služby obnovení nástroje BitLocker.

2. Nakonfigurujte, aby klienti důvěřovali ověřovacímu certifikátu serveru. Existují dvě metody, jak tento vztah důvěryhodnosti provést:

    - Použijte certifikát od poskytovatele veřejného a globálně důvěryhodného certifikátu. Například mimo jiné, DigiCert, Thawte nebo VeriSign. Mezi tyto poskytovatele patří mezi klienty Windows důvěryhodné kořenové certifikační autority (CA). Pomocí ověřovacího certifikátu serveru, který je vydaný jedním z těchto poskytovatelů, by se klienti měli automaticky důvěřovat.

    - Použijte certifikát vydaný certifikační autoritou z infrastruktury veřejných klíčů vaší organizace. Většina implementací infrastruktury veřejných klíčů přidávají klientům Windows důvěryhodné kořenové certifikační autority. Například používání služby Active Directory Certificate Services se zásadami skupiny. Pokud vydáte certifikát pro ověření serveru od certifikační autority, které vaši klienti automaticky nedůvěřují, přidejte do klientů důvěryhodný kořenový certifikát certifikační autority.

> [!TIP]
> Pouze klienti, kteří potřebují komunikovat se službou Recovery Services, jsou klienti, u kterých chcete cílit na zásadu správy nástroje BitLocker a které obsahují pravidlo **správy klienta** .

Na straně klienta použijte k řešení potíží s tímto připojením **protokol BitLockerManagementHandler. log** . V případě připojení ke službě Recovery Services se v protokolu zobrazuje adresa URL, kterou klient používá. Vyhledejte položku, která začíná na `Checking for Recovery Service at`.
