---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: ea95686d2c9b2a085d1a2775a9e2fac2dc379d0f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713167"
---
## <a name="download-reports-from-the-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a>Stažení sestav z Centrum komunity
<!--3555936-->
Tato verze projde [Centrum komunity](../../capabilities-in-technical-preview-1807.md#bkmk_hub) přidáním podpory pro sestavy. Když si stáhnete sestavu z centra, Configuration Manager ji nainstaluje do bodu generování sestav. Stažené sestavy ze komunity uvidíte v nové složce **centra** v části sestavy. 

> [!Note]  
> Může trvat až 10 minut, než se stažená sestava zpřístupní v bodu generování sestav.


### <a name="prerequisite"></a>Požadavek

Povolí poskytovateli serveru SMS používat certifikát. Ručně navažte certifikát založený na infrastruktuře veřejných klíčů na port 443 na serveru, který je hostitelem role poskytovatele služby SMS. Přidejte certifikát na server a pak použijte jednu z následujících možností:

#### <a name="bind-the-certificate-with-iis"></a>Vytvoření vazby certifikátu se službou IIS
Pokud má server s rolí poskytovatele serveru SMS konzolu pro správu služby IIS, použijte akci **Upravit vazby** na výchozím webu. Přidejte port 443 a zadejte svůj certifikát z úložiště certifikátů počítače.  

> [!Note]  
> Role poskytovatele serveru SMS nevyžaduje službu IIS. Tento postup používá ke svázání certifikátu konzolu služby IIS. Tyto vazby certifikátů jsou určené pro daný počítač, nikoli pro konkrétní službu.  

#### <a name="bind-the-certificate-with-netsh"></a>Vytvoření vazby certifikátu pomocí příkazu netsh
K navázání certifikátu použijte příkazový řádek Netsh:`netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=<thumbprint> appid=<GUID>`
Kde **kryptografický otisk** je kryptografický otisk nainstalovaného certifikátu a **identifikátor GUID** je náhodný identifikátor GUID. 

> [!Tip]  
> Pomocí rutiny `New-Guid` prostředí Windows PowerShell vygenerujte náhodný identifikátor GUID.  

Například `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=5aef9c1f348d4d1c8675309ca3363c2a5d3b617d appid={e9f0631d-6d1c-41b4-9617-454705f9c011}`.


### <a name="known-issue"></a>Známý problém

Pokud se centru nepodařilo stáhnout sestavu, konzola nezobrazí chybovou zprávu. Pokud lokalita úspěšně stáhne a nainstaluje sestavu, zobrazí se zpráva o úspěchu. 

