---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 01a3b8f73617f8a71e94ad68e34612378cd8b57a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713195"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a>Vylepšení konzoly Configuration Manager
<!--3594151-->
Na základě zpětné vazby od zákazníků na konferenci Středozápadě Management summit (MMS) Desert edice 2018 obsahuje tato verze následující vylepšení Configuration Manager konzole:

#### <a name="maximize-the-browse-registry-window"></a>Maximalizace okna Procházet Registry
V pracovním prostoru **softwarová knihovna** rozbalte položku **Správa aplikací**a vyberte uzel **aplikace** . Vyberte aplikaci, která má typ nasazení s metodou detekce. Například metoda zjišťování Instalační služba systému Windows. V podokně podrobností přepněte na kartu **typy nasazení** . Otevřete vlastnosti typu nasazení a přepněte na kartu **Metoda zjišťování** . Vyberte **klauzuli Add**. Změňte **Typ nastavení** na **registr** a kliknutím na **Procházet** otevřete okno **Procházet registr** . Nyní můžete toto okno maximalizovat.  

#### <a name="go-to-the-collection-from-an-application-deployment"></a>Přejít na kolekci z nasazení aplikace
V pracovním prostoru **softwarová knihovna** rozbalte položku **Správa aplikací**a vyberte uzel **aplikace** . Vyberte aplikaci. V podokně podrobností přepněte na kartu **nasazení** . Vyberte nasazení a pak na pásu karet na kartě nasazení zvolte možnost Nová **kolekce** . (Tato akce je k dispozici také z místní nabídky klikněte pravým tlačítkem na nasazení v tomto zobrazení.) Tato akce přepne zobrazení do kolekce, která je cílem nasazení.

#### <a name="edit-a-task-sequence-by-default"></a>Upravit pořadí úkolů ve výchozím nastavení
V pracovním prostoru **softwarová knihovna** rozbalte možnost **operační systémy**a vyberte uzel **pořadí úloh** . **Upravit** je nyní výchozí akce při otevírání pořadí úkolů. Předchozí akce byla dříve nastavena na **vlastnosti**.  

#### <a name="remove-content-from-monitoring-status"></a>Odebrat obsah ze stavu monitorování
V pracovním prostoru **monitorování** rozbalte možnost **stav distribuce**a vyberte **stav obsahu**. Vyberte položku v seznamu a na pásu karet zvolte možnost **Zobrazit stav** . V podokně Podrobnosti o aktivech klikněte pravým tlačítkem myši na distribuční bod a vyberte novou možnost **Odebrat**. Tato akce odebere obsah z vybraného distribučního bodu.

#### <a name="views-sort-by-integer-values"></a>Zobrazení – seřadit podle celočíselných hodnot
Na základě vašich [názorů na UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/31791718-columns-with-numbers-should-sort-using-natural-no)jsme provedli vylepšení způsobu řazení dat v různých zobrazeních. Pokud nějaké jiné najde, pošlete [nám svůj názor](../../../understand/find-help.md#product-feedback).  

Například v uzlu **nasazení** pracovního prostoru **monitorování** nyní následující sloupce seřadí jako čísla namísto řetězcových hodnot:  

- Počet chyb
- Počet probíhajících
- Jiné číslo
- Počet úspěchů
- Neznámé číslo  

#### <a name="move-the-warning-for-a-large-number-of-results"></a>Přesunutí upozornění na velký počet výsledků
Když v konzole vyberete uzel, který vrátí více než 1 000 výsledků, Configuration Manager zobrazí následující upozornění:

> Configuration Manager vrátil velký počet výsledků. Výsledky můžete zúžit pomocí vyhledávání. Případně můžete kliknutím sem zobrazit maximálně 100000 výsledků.  

Mezi tímto upozorněním a polem hledání je teď další prázdné místo. Tento přesun pomáhá zabránit nechtěnému výběru upozornění pro zobrazení dalších výsledků. 


