---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 880d8417279ba6c176c99d9e0568277e00bf211c
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82095885"
---
## <a name="cmpivot-standalone"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a>CMPivot samostatná
<!--3555890-->

CMPivot teď můžete používat jako samostatnou aplikaci. Spusťte ji mimo konzolu Configuration Manager, abyste zobrazili stav zařízení ve vašem prostředí v reálném čase. Tato změna umožňuje používat CMPivot na zařízení bez první instalace konzoly.

Nyní můžete sdílet sílu CMPivot s jinými osoby, jako jsou Helpdesk nebo správci zabezpečení, kteří nemají na svém počítači nainstalovanou konzolu. Tyto další osoby můžou použít CMPivot k dotazování Configuration Manager společně s jinými nástroji, které tradičně používají. Sdílením těchto dat s bohatou správou můžete společně proaktivně řešit obchodní problémy, které mezi rolemi pracují.

### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

Nastavte oprávnění potřebná ke spuštění CMPivot. Další informace najdete v tématu [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md#prerequisites).

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

Aplikaci CMPivot najdete v následující cestě: `<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`. Můžete ji spustit z této cesty nebo zkopírovat celou složku CMPivot do jiného umístění.

Spusťte CMPivot z příkazového řádku pomocí následujících parametrů:

- `-sms:Connection="<namespace>"`(povinné): cesta k připojení k poskytovateli služby SMS pro danou lokalitu. Formát oboru názvů je `\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`. Například, `\\prov01\root\sms\site_ABC`.

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"`(povinné): ID kolekce, kterou nástroj používá pro dotazy. Například, `ABC00014`. Pokud chcete kolekci změnit, ukončete nástroj a restartujte ji s novým ID kolekce.

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

Následující příkazový řádek představuje kompletní příklad:`CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

Další informace o výhodách a použití CMPivot najdete v následujících článcích:

- [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md) (aka.MS/cmpivot) 

- [Odstraňování potíží s CMPivotem](../../../../servers/manage/cmpivot-tsg.md)  
