---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 3d27828ad239a1183d2ec25524664531ef791ccb
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717220"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Vylepšená kontrola údržby služby WSUS
<!--41101009-->

Nyní máte podrobnější kontrolu nad úlohami údržby služby WSUS, které Configuration Manager spouští za účelem zachování zdravých bodů aktualizace softwaru. Kromě odmítnutí aktualizací s vypršenou platností ve službě WSUS Configuration Manager nyní může přidat neclusterované indexy do databáze WSUS. 

Indexy zlepšují výkon vyčištění služby WSUS, který Configuration Manager iniciuje. V každém SUSDB, který používá Configuration Manager, se indexy přidávají do následujících tabulek:

- tbLocalizedPropertyForRevision
- tbRevisionSupersedesUpdate

### <a name="permissions"></a>Oprávnění

Pokud je databáze WSUS na vzdáleném SQL serveru, účet počítače serveru lokality potřebuje následující oprávnění SQL:

- Vytvoření indexu vyžaduje `ALTER` oprávnění pro tabulku nebo zobrazení. Účet počítače serveru lokality musí být členem `sysadmin` pevné role serveru nebo role `db_ddladmin` a `db_owner` pevné databázové role. Další informace o vytváření a indexování a oprávněních najdete v tématu [Create index (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql?view=sql-server-2017#permissions).
- Oprávnění `CONNECT SQL` serveru musí být uděleno účtu počítače webového serveru. Další informace najdete v tématu [udělení oprávnění serveru (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).

> [!NOTE]  
>  Pokud je databáze služby WSUS na vzdáleném serveru SQL Server pomocí jiného než výchozího portu, indexy pravděpodobně nebudou přidány. Pro tento scénář můžete vytvořit [alias serveru pomocí SQL Server Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/configure-windows/create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client?view=sql-server-2017) . Po přidání aliasu a Configuration Manager může vytvořit připojení k databázi WSUS, budou přidány indexy. 

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager přejděte do části **Správa** > **Přehled** > **Konfigurace** > **lokality lokality.**

2. Vyberte lokalitu v horní části vaší Configuration Manager hierarchie.

3. Ve skupině **Nastavení** klikněte na Konfigurovat součásti pracoviště a potom kliknutím na **Bod aktualizace softwaru** otevřete vlastnosti součásti bodu softwarové aktualizace.

4. Na kartě **Údržba služby WSUS** vyberte **Přidat neseskupené indexy do databáze WSUS**.
