---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 0ef8e15a93b0b2c600c7d189049819f12b2eb602
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717234"
---
## <a name="pre-cache-driver-packages-and-os-images"></a><a name="bkmk_precache"></a>Balíčky ovladačů pro starší mezipaměť a image operačních systémů

<!--4224642-->
Předběžná mezipaměť pořadí úkolů nyní zahrnuje další typy obsahu. [Obsah předběžné mezipaměti](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content) se dřív používal jenom pro balíčky s UPGRADEM operačního systému. Nyní můžete použít předukládání do mezipaměti ke snížení spotřeby šířky pásma imagí operačních systémů a balíčků ovladačů.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. Vytváření imagí operačních systémů pro konkrétní architektury a jazyky. Určete **architekturu** a **jazyk** na kartě **zdroj dat** balíčku. Aby bylo možné určit, která image operačního systému se stáhne během předukládání do mezipaměti, klient vyhodnotí architekturu a jazykové hodnoty.  

2. Vytvořte balíčky ovladačů pro konkrétní hardwarové modely. Na kartě **Obecné** v balíčku zadejte **model** . Aby bylo možné určit, který balíček ovladače se stáhne během předběžného ukládání do mezipaměti, klient vyhodnotí model proti **Win32_ComputerSystemProduct** vlastnosti rozhraní WMI.  

3. Vytvořte pořadí úkolů pomocí následujících kroků:  

    - Více než jeden krok **použít bitovou kopii operačního systému** s podmínkami pro různé jazyky a architektury.  

    - Více než jeden krok **použít balíček ovladače** s podmínkami pro různé modely.  

    > [!Tip]  
    > Příklad podmíněných kroků v kroku upgrade OS najdete v tématu [Konfigurace funkce pre-cache](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).  

4. Nasaďte pořadí úkolů. Pro funkci před ukládáním do mezipaměti nakonfigurujte následující nastavení:  

    - Na kartě **Obecné** vyberte **předem stáhnout obsah pro toto pořadí úloh**.  

    - Na kartě **nastavení nasazení** nakonfigurujte pořadí úkolů jako **dostupné**.  

    - Na kartě **plánování** vyberte aktuálně vybraný čas pro nastavení a **naplánujte, kdy bude toto nasazení k dispozici**. Klient spustí předběžné ukládání obsahu do mezipaměti v době dostupnosti nasazení. Když cílový klient obdrží tuto zásadu, je dostupný čas v minulosti, takže se stahování před ukládáním do mezipaměti začne hned. Pokud klient obdrží tuto zásadu, ale dostupný čas je v budoucnu, klient nezačne ukládat obsah do mezipaměti, dokud nedojde k dostupnému času.  

    - Na kartě **distribuční body** nakonfigurujte nastavení **možností nasazení** . Pokud obsah není předem uložen do mezipaměti, než uživatel spustí instalaci, klient použije tato nastavení.  

Další informace o chování a funkcích před ukládáním do mezipaměti najdete v tématu [Konfigurace obsahu před](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content)uložením do mezipaměti.
