---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: fade40530d953a5cc425aef6bca8a74567dece24
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81714735"
---
## <a name="configuration-manager-administrator-authentication"></a><a name="bkmk_auth"></a>Ověřování správce Configuration Manager
<!--1357013-->

Nyní můžete zadat minimální úroveň ověřování pro správce pro přístup k Configuration Manager lokalit. Tato funkce vynutila správcům přihlášení k systému Windows s požadovanou úrovní. Pokud chcete nakonfigurovat toto nastavení, najděte kartu **ověřování** v **Nastavení hierarchie**. 

K dispozici jsou následující úrovně:

- **Ověřování systému Windows**: vyžadovat ověřování pomocí přihlašovacích údajů domény služby Active Directory. Toto nastavení je předchozí chování a aktuální výchozí nastavení. Při aktualizaci lokality se žádná změna úrovně ověřování nijak nemění.  

- **Ověřování certifikátu**: vyžaduje ověření pomocí platného certifikátu, který vystavila důvěryhodná certifikační autorita PKI. Tento certifikát nekonfigurujte v Configuration Manager. Configuration Manager vyžaduje, aby byl správce přihlášený k Windows pomocí PKI.  

- **Ověřování ve Windows Hello pro firmy**: vyžaduje ověřování pomocí silného dvojúrovňového ověřování, které je vázané na zařízení a používá BIOMETRIKA nebo PIN. Další informace najdete v tématu [Windows Hello pro firmy](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).  

Pokud chcete toto nastavení změnit, nejdřív se přihlaste k Windows pomocí zamýšlené úrovně ověřování. 

> [!Important]  
> Tato konfigurace je nastavení v rámci hierarchie. Než toto nastavení změníte, ujistěte se, že se všichni správci Configuration Manager můžou přihlásit k Windows s požadovanou úrovní ověřování. 
> 
> Platí pro všechny komponenty, které přistupují k [poskytovateli serveru SMS](../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md). Například konzola Configuration Manager, metody sady SDK a rutiny prostředí Windows PowerShell.  

Na kartě **ověřování** v nastavení hierarchie můžete také vyloučit určité uživatele nebo skupiny. Tuto možnost použijte zřídka. Například když konkrétní uživatelé potřebují přístup ke konzole Configuration Manager, ale nelze ověřit pro systém Windows na požadované úrovni. Může být taky potřeba pro automatizaci nebo služby, které běží v kontextu systémového účtu.


