---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 498d956a0a75fadc4338a6c49806028631f33a17
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83998036"
---
## <a name="convert-applications-to-msix"></a><a name="bkmk_msix"></a>Převést aplikace na MSIX
<!--1359029-->

Počínaje verzí 1806 podporuje Configuration Manager nasazení nového formátu balíčku aplikace pro Windows 10 (. msix). Nyní můžete převést stávající aplikace Instalační služba systému Windows (. msi) na formát MSIX. 

Další informace najdete v tématu [vytváření aplikací pro Windows](../../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_general).


### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

- Referenční zařízení s Windows 10 verze 17701 nebo novější  

- Přihlaste se k Windows na tomto zařízení jako uživatel s právy místního správce.  

- Na toto zařízení nainstalujte tyto aplikace:  

    - Konzola nástroje Configuration Manager  

    - Instalace nástroje pro vytváření [balíčků MSIX](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF) z Microsoft Store  

Neinstalujte žádné další aplikace ani služby. Toto zařízení je vaším referenčním systémem. 


### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. Zvyšte úroveň konzoly Configuration Manager, v pracovním prostoru **softwarová knihovna** rozbalte položku **Správa aplikací**a vyberte uzel **aplikace** .  

2. Vyberte aplikaci, která má typ nasazení Instalační služba systému Windows (. msi).  

    > [!Note]  
    > Musíte být schopni získat přístup ke zdrojovému obsahu aplikace z referenčního zařízení.  
    > 
    > Název aplikace nemůže obsahovat žádné speciální znaky. Configuration Manager používá název aplikace jako název výstupního souboru.  
    > 
    > Tuto aplikaci do referenčního zařízení neinstalujte předem.  

3. Vyberte **převést na. MSIX** na pásu karet.

Po dokončení Průvodce vytvoří nástroj pro vytváření balíčků MSIX soubor MSIX v umístění, které jste zadali v průvodci. Během tohoto procesu Configuration Manager v případě tiché instalace aplikace do referenčního zařízení.

Pokud se proces nezdařil, stránka souhrnu odkazuje na soubor protokolu s více informacemi. Pokud dojde k chybě při zachytávání stavu uživatele, odhlaste se z Windows. Tento problém může vyřešit opětovné přihlášení.

### <a name="next-steps"></a>Další kroky

Pokud chcete tuto aplikaci MSIX použít, musíte ji nejdřív digitálně podepsat, aby ji klienti důvěřovali. Další informace o tomto procesu najdete v následujících článcích: 
- [MSIX – Nástroj pro balení MSIX – podepsání balíčku MSIX](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sgern/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package)
- [Jak podepsat balíček aplikace pomocí SignTool](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool)

Po podepsání aplikace vytvořte v aplikaci Configuration Manager nový typ nasazení. Další informace najdete v tématu [Vytvoření typů nasazení pro aplikaci](../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create-dt).


### <a name="known-issue"></a>Známý problém

<!--3212701-->
Při instalaci převedené aplikace MSIX se může zobrazit následující chyba:  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

V konfiguračním souboru je další parametr. Tento parametr nemá vliv na proces migrace, ale při instalaci aplikace MSIX dojde k chybě. 

#### <a name="workaround"></a>Alternativní řešení
1. Úpravě`C:\Program Files (x86)\Microsoft Endpoint Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml`  

2. Odstraňte následující atribut:`MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`  

3. Uložte soubor.  

4. Zvyšte úroveň konzoly a spusťte **převod na. Průvodce MSIX**  


