---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: e4896e0a7e4290baacc7ff04e76c1641392539ce
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397755"
---
## <a name="improvements-to-managing-device-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a>Vylepšení správy restartování zařízení

<!--3601213-->

Configuration Manager poskytuje mnoho možností správy [oznámení o restartování zařízení](../../../../clients/deploy/device-restart-notifications.md). Na základě vaší [zpětné vazby](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/8373180-prompt-users-for-reboot-but-never-force-it)ve službě UserVoice teď můžete nakonfigurovat nastavení klienta, aby se zabránilo automatickému restartování zařízení, když je vyžaduje nasazení. Ve výchozím nastavení může Configuration Manager i nadále Vynutit restartování zařízení.

> [!IMPORTANT]
> Toto nové nastavení klienta platí pro všechna nasazení aplikace, aktualizace softwaru a balíčky do zařízení. Dokud uživatel ručně nerestartuje zařízení:
>
> - Aktualizace softwaru a revize aplikací se nemusí úplně nainstalovat.
> - Další instalace softwaru nemusí nastat

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V části **restartovat počítač** v nastavení klienta vypněte tuto novou možnost: **Configuration Manager může vynutit restartování zařízení**. Když toto nastavení zakážete, nemůžete zadat množství času po uplynutí konečného termínu, kdy se zařízení restartuje, nebo se uživateli zobrazí konečné oznámení o odpočítávání.

1. Pro účely testování chování změňte četnost tohoto nastavení na `2` minuty: **po uplynutí konečného termínu Určete četnost restartování oznámení pro připomenutí uživateli (minuty)**.

1. [Nasaďte aplikaci](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) , která vyžaduje restart. Nastavte, aby se nasazení vyžadovalo okamžitým konečným termínem.

    > [!TIP]
    > Pro účely testování, ve vlastnostech typu nasazení aplikace, přejděte na kartu **návratové kódy** . Pro hodnotu návratového kódu `0` změňte **typ kódu** na **pevný restart**.

Počkejte nebo vynuťte, aby klient přijal aktualizované nastavení klienta a zásady pro nasazení aplikací. Po úspěšné instalaci aplikace se zobrazí následující oznámení:

:::image type="content" source="../../media/3601213-restart-your-computer.png" alt-text="Oznámení centra softwaru pro restartování počítače":::

Pokud toto **oznámení** odhlásíte, bude se znovu zobrazovat na základě způsobu konfigurace frekvence oznámení připomenutí restartování. Zařízení se nerestartuje, dokud nevyberete **restart** nebo ručně nerestartujete Windows.

Chcete-li pomoct s řešením potíží, použijte soubory rebootcoordinator. log a SCNotify. log.
