---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: 831bc0e24425f81858f680f6a8c9c66040c798bd
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397738"
---
## <a name="improvements-to-vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a>Vylepšení typu hranice sítě VPN

<!--7020519-->

Tato verze se zlepšuje na novém typu hranice sítě VPN, který jste nejdřív zavedli ve [verzi Technical preview 2005](../../technical-preview-2005.md#bkmk_vpn). Nyní můžete vytvořit více než jednu hranici sítě VPN a zjistit připojení podle názvu nebo popisu sítě VPN. Když otevřete stránku **vytvořit hranici** a vyberete typ **sítě VPN** , zvolte jednu z následujících možností:

- **Automaticky zjišťovat síť VPN**: Tato možnost je stejné chování jako předtím. Hodnota hranice v seznamu konzoly bude `AUT:1` . Měl by detekovat řešení VPN, které používá protokol PPTP (Point-to-Point Tunneling Protocol). Pokud síť VPN nerozpozná, použijte jednu z dalších možností.

- **Název připojení**: zadejte název připojení VPN na zařízení. Jedná se o název síťového adaptéru ve Windows pro připojení VPN. Configuration Manager odpovídá prvním 251 znakům řetězce, ale nepodporuje zástupné znaky nebo částečné řetězce. Hodnota hranice v seznamu konzoly bude `NAM:<name>` , kde `<name>` je název připojení, který zadáte.

  Například spustíte `ipconfig` příkaz na zařízení a jeden z oddílů začíná na: `PPP adapter ContosoVPN:` . `ContosoVPN`Jako **název připojení**použijte řetězec. V seznamu se zobrazí jako `NAM:ContosoVPN` .

- **Popis připojení**: zadejte popis připojení VPN. Configuration Manager odpovídá prvním 251 znakům řetězce, ale nepodporuje zástupné znaky nebo částečné řetězce. Hodnota hranice v seznamu konzoly bude `DES:<description>` , kde `<description>` je popis připojení, který zadáte.

  Například spustíte `ipconfig /all` příkaz na zařízení a jedno z připojení obsahuje následující řádek: `Description . . . . . . . . . . . : ContosoMainVPN` . `ContosoMainVPN`Jako **Popis připojení**použijte řetězec. V seznamu se zobrazí jako `DES:ContosoMainVPN` .

V každém případě musí být zařízení připojené k síti VPN, aby bylo možné Configuration Manager přidružit klienta k této hranici.
