---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: d88ac3bb374af61cbd25a317f0f5d4062439870d
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082036"
---
## <a name="deploy-an-os-over-cmg-using-boot-media"></a><a name="bkmk_osdcmg"></a> Nasazení operačního systému přes CMG pomocí spouštěcího média

<!--3555923-->

Od aktuální větve verze 2006 podporuje brána pro správu cloudu (CMG) spuštění pořadí úkolů se spouštěcí imagí při spuštění z centra softwaru. V této verzi teď můžete spouštěcí média použít k obnovení imagí internetových zařízení, která se připojují prostřednictvím CMG. Tento scénář vám pomůže lépe podpořit vzdálené pracovníky. Pokud se Windows nespustí, takže uživatel bude mít přístup k centru softwaru, můžete ho teď poslat na jednotku USB a přeinstalovat Windows.

### <a name="prerequisites-for-boot-media-via-cmg"></a>Předpoklady pro spouštěcí média prostřednictvím CMG

- [Nastavení CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- Pro veškerý obsah odkazovaný v pořadí úkolů distribuujte ho do CMG s povoleným obsahem nebo do cloudového distribučního bodu. Další informace najdete v části [Distribute content](../../../../servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_distribute).

- Ve skupině [cloudové služby](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services) Povolte následující nastavení klienta:

  - **Povolení přístupu k distribučnímu bodu cloudu**
  - **Povolit klientům používat bránu pro správu cloudu**

- Když [nasadíte pořadí úloh](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) do kolekce, nakonfigurujte následující nastavení:

  - Stránka činnost koncového uživatele: **povolí spuštění pořadí úkolů pro klienta na internetu**
  - Stránka nastavení nasazení: zpřístupnit pro možnost, která zahrnuje médium.
  - Stránka distribuční body, možnosti nasazení: **místní stažení obsahu, pokud to vyžaduje běžící pořadí úloh**. Další informace najdete v tématu [Možnosti nasazení](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#bkmk_deploy-options).

- Ujistěte se, že zařízení má při spuštění pořadí úkolů konstantní připojení k Internetu. Prostředí Windows PE nepodporuje bezdrátové sítě, takže zařízení potřebuje kabelové síťové připojení.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.

Spusťte Průvodce vytvořením média pořadí úloh pro spouštěcí médium. Další informace najdete v tématu [Vytvoření spouštěcího média](../../../../../osd/deploy-use/create-bootable-media.md). Upravte standardní proces pomocí následujících kroků:

- Na stránce průvodce **Správa média** vyberte možnost pro **internetové médium**.

- Na stránce **zabezpečení** nastavte pro ochranu tohoto média silné heslo.

- Na stránce **spouštěcí bitová kopie** vyberte **bránu pro správu cloudu** , kterou chcete použít pro toto spouštěcí médium.

Při spuštění zařízení připojeného k Internetu pomocí tohoto média komunikuje se zadaným CMG. Spouštěcí médium stáhne zásadu pro nasazení pořadí úloh prostřednictvím CMG. Když je pořadí úkolů spuštěné, stáhne veškerý další obsah a zásady přes Internet.
