---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 12f5c375220f6ef02eb7a835439a5b97340db009
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082041"
---
## <a name="cloud-management-gateway-with-virtual-machine-scale-set"></a><a name="bkmk_cmgvmss"></a> Brána pro správu cloudu se sadou škálování virtuálních počítačů

<!--3601040-->

Na základě vašeho [názoru](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/17404900-cloud-management-gateway-as-csp)na váš názor, nasazení brány pro správu cloudu (CMG) teď v Azure používají služby Virtual Machine Scale Sets. Tato změna zavádí podporu pro odběry Azure Cloud Solution Provider (CSP).

S výjimkou následujících aspektů konfigurace, operace a funkce CMG zůstávají stejné:

- Novou podmínkou je zaregistrovat následující poskytovatele prostředků ve vašem předplatném Azure:

  - Trezor Microsoft.
  - Microsoft.Storage
  - Microsoft.Network
  - Microsoft.Compute

  Další informace najdete v tématu [poskytovatelé a typy prostředků Azure](/azure/azure-resource-manager/management/resource-providers-and-types).

- Když vytvoříte CMG v konzole Configuration Manager, výchozí možnost nasazení cloudové služby je jako **sada škálování virtuálního počítače**. V případě potřeby můžete i nadále vybrat **cloudovou službu (Classic)** a použít stávající nasazení Azure Resource Manager.

- Pro nasazení CMG do sady škálování virtuálního počítače se název služby liší. Tento název pochází z [ověřovacího certifikátu serveru CMG](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_serverauth).

  - Pomocí předchozí možnosti nasazení Azure Resource Manager je název služby v doméně **cloudapp.NET** . Například **GraniteFalls.CloudApp.NET**.

  - Pomocí sady škálování virtuálních počítačů používá název služby doménu **cloudapp.Azure.com** spolu s oblastí. Například **GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.com** pro nasazení v oblasti Azure **východní USA** .

- Bod připojení CMG komunikuje pouze se sadou škálování virtuálního počítače v Azure prostřednictvím protokolu HTTPS. Nevyžadují porty TCP-TLS 10140-10155 k sestavení komunikačního kanálu CMG.

Pokud už máte nasazení CMG pomocí Azure Resource Manager, nemusíte [službu znovu nasazovat](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#redeploy-the-service). Tato nová metoda nasazení primárně podporuje zákazníky CSP pro použití CMG. Pokud službu znovu nasadíte pro využití nové architektury, protože se změní název služby, budete muset provést změny konfigurace:

- Pokud vydáte ověřovací certifikát serveru CMG pro svůj vlastní název domény, aktualizujte záznam CNAME v DNS. Certifikát například používá **GraniteFalls.contoso.com**. Nejdřív Nasaďte novou službu se stejným certifikátem. Až budete připraveni na přepnutí, změňte CNAME tak, aby odkazovalo na sadu škálování virtuálního počítače. Například změňte mapování CNAME pro **GraniteFalls.contoso.com** na **GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.com**.

- Pokud používáte ověřovací certifikát serveru CMG od jiného poskytovatele, vystavili jste certifikát v doméně cloudapp.net. Musíte získat nový certifikát pro novou doménu služby. Například **GraniteFalls.EastUS.CloudApp.Azure.com**. Vytvořte novou službu s novým certifikátem a přidejte druhý bod připojení CMG. Pak počkejte alespoň jeden den před odstraněním starého CMG a odeberte původní bod připojení CMG. Pokud jsou klienti vypnuti nebo bez připojení k Internetu, možná budete muset počkat déle.

Obecnější informace o bráně pro správu cloudu najdete v tématu věnovaném [plánování pro CMG](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md).

### <a name="preview-limitations-for-cmg-with-virtual-machine-scale-sets"></a>Omezení verze Preview pro CMG se službou Virtual Machine Scale Sets

V této verzi se aktuálně nepodporují následující konfigurace CMG:

- Cloud Azure pro státní správu USA

- Vynucení protokolu TLS 1.2
