---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: c6d1a9d0048902042da9be16477b652c229bca0e
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082042"
---
## <a name="view-collection-relationships"></a><a name="bkmk_coll"></a> Zobrazení vztahů shromažďování

<!--3608121-->

Na základě vašich [názorů na UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19461292)si teď můžete zobrazit vztahy závislosti mezi kolekcemi v grafickém formátu. Zobrazuje omezení, zahrnutí a vyloučení vztahů.

:::image type="content" source="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png" alt-text="Zobrazení vztahů závislosti kolekce v grafickém formátu" lightbox="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png":::

Pokud chcete kolekce změnit nebo odstranit, Prohlédněte si vztahy, abyste pochopili dopad navrhované změny. Před vytvořením nasazení se podívejte na potenciální cílovou kolekci pro všechny zahrnuté nebo vyloučené relace, které by mohly mít vliv na nasazení.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **prostředky a kompatibilita** a vyberte uzel **kolekce zařízení** .

1. Vyberte kolekci a poté na pásu karet vyberte možnost **Zobrazit relace**. Na hlavní stránce:

    - Chcete-li zobrazit vztahy s nadřazenými kolekcemi, vyberte možnost **závislost**.

    - Chcete-li zobrazit vztahy s podřízenými kolekcemi, vyberte možnost **závislé**.

    Pokud například vyberete kolekci **všechny systémy** k zobrazení svých vztahů, uzel **závislost** bude **0** , protože nemá žádné nadřazené kolekce.

K navigaci v prohlížeči vztahů použijte následující tipy:

- Vyberte ikony plus () `+` nebo mínus ( `-` ) vedle názvu kolekce pro rozbalení nebo sbalení členů uzlu.

- Číslo v závorkách po názvu kolekce je počet vztahů. Pokud je číslo **0**, pak je tato kolekce posledním nebo koncovým uzlem v tomto stromu vztahů.

- Styl a Barva čáry mezi kolekcemi určují typ vztahu:

    :::image type="content" source="../../media/3608121-collection-relationship-legend.png" alt-text="Legenda stylu čáry vztahu závislosti kolekce":::

    Pokud najedete myší na konkrétní řádek, zobrazí se popis typu vztahu.

- Pokud je šířka stromu větší než okno, použijte zelené šipky vpravo nebo vlevo a zobrazte další.

- Pokud je uzel stromu relace větší než dostupný prostor, vyberte **více** a změňte zobrazení pouze na tento uzel.

- Chcete-li přejít k předchozímu zobrazení, vyberte šipku **zpět** v pravém horním rohu. Vyberte ikonu **Domů** a vraťte se na hlavní stránku.

- Pomocí **vyhledávacího** pole v pravém horním rohu vyhledejte kolekci v aktuálním stromovém zobrazení.

- Použijte **navigátor** v pravém dolním rohu k přiblížení a posouvání stromu. Můžete také vytisknout aktuální zobrazení.
