---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 563eff01c6318d847b5c90ea6b553db19c851ee4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082037"
---
## <a name="wake-machine-at-deployment-deadline-using-peer-clients-on-the-same-remote-subnet"></a><a name="bkmk_wol"></a> Vybudit počítač v konečném termínu nasazení pomocí partnerských klientů ve stejné vzdálené podsíti
<!--3734819-->

Funkce Wake on LAN (WoL) vždy představuje problém v komplexních sítích s podsítí. Osvědčené postupy pro sítě omezují velikost domén všesměrového vysílání, které snižují riziko rizika provozu všesměrového vysílání poškozujícího síť. Nejběžnější způsob, jak omezit síťové vysílání, je nepovolení směrování paketů všesměrového vysílání mezi podsítěmi. Další možností je povolit všesměrové vysílání směrované do podsítě, ale většina organizací nepovoluje průchod interním směrovači paketem Magic.

Ve verzi 1810 se zavedení [partnerského wakeu](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md#bkmk_wol-1810) povoluje, aby správce probudil zařízení nebo kolekci zařízení na vyžádání pomocí kanálu oznámení klienta. Je potřeba, aby server byl ve stejné doméně všesměrového vysílání jako klient.

Toto nejnovější zlepšení umožňuje, aby lokalita Configuration Manager probudit zařízení v konečném termínu nasazení pomocí stejného kanálu pro klientské oznámení. Místo serveru lokality, který přímo vystavuje paket Magic, lokalita používá kanál oznámení klienta k vyhledání online počítače v poslední známé podsíti cílových zařízení a vydá pokyn online klientovi k vystavení paketu WoL pro cílové zařízení.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. Na úrovni webu povolte funkci [Wake on LAN](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md).
   1. Přejít na **stránku správa > Konfigurace lokality > lokality**.
   1. Klikněte pravým tlačítkem na lokalitu a vyberte **vlastnosti**.
   1. Na kartě **Wake on LAN** vyberte Povolit funkci **Wake on LAN pro tuto lokalitu**.
1. Ověřte, zda je povoleno možnost **Povolit probuzení sítě** v rámci [nastavení klienta **řízení spotřeby** ](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#power-management) .
1. Nasaďte aplikaci podle **potřeby** pomocí možnosti **Odeslat balíčky pro probuzení** a **konečný termín**.

    :::image type="content" source="../../media/3734819-wol-deployment.png" alt-text="Možnost odeslání paketů buzení ze spánku v Průvodci nasazením" lightbox="../../media/3734819-wol-deployment.png":::
