---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 0c41ae84c3d22e20fccf2d9122fc7a6b3c38a3a4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082032"
---
## <a name="improvements-to-remote-control"></a><a name="bkmk_remctrl"></a> Vylepšení vzdáleného řízení

<!--4575930-->

Tato verze dál vylepšuje funkčnost vzdáleného řízení, jak je napoprvé zavedená ve [verzi Technical preview 1906](../../../2019/technical-preview-1906.md#remote-control-anywhere-using-cloud-management-gateway). Nyní se můžete připojit k libovolnému klientovi Configuration Manager s online stavem.

Nyní platí následující předpoklady:

- Ve skupině **Remote Tools** (nastavení klienta):

  - Povolit vzdálené řízení

  - Přidejte uživatele jako povoleného prohlížeče pro vzdálené řízení.

  Další informace najdete v tématu informace [o nastavení klienta – vzdálené nástroje](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#remote-tools).

- Configuration Manager požadavky klienta:

  - Aktualizujte klienta na nejnovější verzi.

  - Stav klienta musí být online.

  - Pokud je klient založený na internetu, použijte [bránu pro správu cloudu (CMG)](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md).

  > [!NOTE]
  > Vzdálené řízení teď podporuje všechny dostupné metody ověřování klientů. Například internetoví klienti se můžou ověřit pomocí jedné z následujících metod:
  >
  > - Platný [klientský certifikát](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_clientauth) PKI
  > - [Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md)
  > - [Ověřování na základě tokenů](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-token.md)
  >
  > Tyto požadavky nejsou jedinečné pro vzdálené řízení. Pokud jste správně nakonfigurovali klienty ke komunikaci s CMG, body správy HTTPS nebo lokalitami s rozšířeným protokolem HTTP, pak už používají podporovanou metodu ověřování.

Další informace o tom, jak používat vzdálené řízení, najdete v [pokynech od verze 1906](../../../2019/technical-preview-1906.md#connect-to-a-client-from-the-console).

1. Když spouštíte relaci vzdáleného řízení, vyberte možnost **připojení přes CMG nebo https MP** pro kterýkoli z následujících scénářů:

    - CMG
    - Bod správy HTTPS
    - Rozšířený server HTTP

    :::image type="content" source="../../media/4575930-remote-control-address-connection.png" alt-text="Okno připojení adresy vzdáleného řízení s výběrem CMG":::

1. Zadejte plně kvalifikovaný název domény příslušné služby. Příklad:

    - CMG `granitefalls.cloudapp.net`
    - Bod správy HTTPS: `mp1.contoso.com`

Pokud zadáte CMG, povolený prohlížeč a cílové klientské zařízení vyžadují připojení k Internetu. Toto připojení se vyžaduje i v případě, že se nachází v interní síti.
