---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 386583101ce710d55c8f4790156c20507cb9d64f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716030"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>Vylepšení správy BitLockeru

<!--3601034-->

Počínaje [verzí Technical preview 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_bitlocker)můžete použít Configuration Manager k instalaci a správě klienta Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM). Tato verze nyní přidává podporu pro integrované sestavy, portál helpdesku pro správu a monitorování a Samoobslužný portál pro uživatele. Další informace o těchto možnostech najdete v následujících článcích:

- [Zobrazení sestav MBAM pro integraci Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/viewing-mbam-25-reports-for-the-configuration-manager-integration-topology)

- [Jak používat web pro správu a monitorování](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-administration-and-monitoring-website)

- [Jak používat Samoobslužný portál](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-self-service-portal-to-regain-access-to-a-computer-mbam-25)

### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

- Nainstalujte roli systému lokality bodu služby Reporting Services. Další informace najdete v tématu [Konfigurace vytváření sestav](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

- Webový server, který bude hostovat součásti MBAM

  - Spuštění [podporované verze operačního systému pro servery systému lokality](../../../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md)

  - [ASP.NET MVC 4,0](https://docs.microsoft.com/aspnet/mvc/mvc4)

- Uživatelský účet, který spouští instalační skript MBAM, potřebuje práva **správce** systému SQL na serveru databáze lokality. Během procesu instalace MBAM sady skriptů pro účet počítače webového serveru nastaví práva role přihlášení, uživatel a SQL. Tento uživatelský účet můžete po dokončení instalace MBAM odebrat z role sysadmin.

### <a name="script-usage"></a>Použití skriptu

Tento proces používá skript prostředí PowerShell MBAMWebSiteInstaller. ps1 k instalaci komponent MBAM na webový server. Přijímá následující parametry:

- `-SqlServerName <ServerName>`(povinné): název serveru databáze lokality

- `-SqlInstanceName <InstanceName>`: Název instance SQL Server pro databázi lokality. Tento parametr je nepovinný, pokud SQL používá výchozí instanci.

- `-SqlDatabaseName <DatabaseName>`(povinné): název databáze lokality, například `CM_ABC`.

- `-ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl>`: URL webové služby bodu služby generování sestav. Je to hodnota **URL webové služby** ve **službě Reporting Services Configuration Manager**.

- `-HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Například `contoso\mbamusers`. Skupina uživatelů domény, jejíž členové mají přístup ke **správě čipu TPM** a k řízení oblastí **obnovení** na webu MBAM Administration and Monitoring. Při použití těchto možností musí tato role vyplnit všechna pole, včetně názvu domény a účtu uživatele.

- `-HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup>`: Například `contoso\mbamadmin`. Skupina uživatelů domény, jejíž členové mají přístup ke všem oblastem obnovení webu pro správu a monitorování. Při pomoci uživatelům obnovit své jednotky stačí, aby tato role zadala obnovovací klíč.

- `-MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Například `contoso\mbamreports`. Skupina uživatelů domény, jejíž členové mají přístup jen pro čtení k oblasti **sestav** na webu Správa a monitorování.

- `-SiteInstall Both`: Určete, které součásti se mají nainstalovat. Mezi platné možnosti patří:
  - `Both`: Nainstalovat obě součásti
  - `HelpDesk`: Nainstalovat jenom portál Helpdesk
  - `SSP`: Instalovat jenom Samoobslužný portál

- `IISWebSite`: Web, na který skript nainstaluje webové aplikace MBAM. Ve výchozím nastavení používá výchozí web služby IIS.

- `InstallDirectory`: Cesta, kam skript nainstaluje soubory webových aplikací. Ve výchozím nastavení je `C:\inetpub`tato cesta.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

Na webovém serveru, který je hostitelem součástí MBAM, proveďte následující akce:

1. Zkopírujte následující soubory z `SMSSETUP\BIN\X64` do místní složky:

    - `MBAMWebSite.cab`
    - `MBAMWebSiteInstaller.ps1`

1. Spusťte PowerShell jako správce a potom spusťte skript podobný následujícímu příkazovému řádku:

  `.\MBAMWebSiteInstaller.ps1 -SqlServerName <ServerName> -SqlInstanceName <InstanceName> -SqlDatabaseName <DatabaseName> -ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl> -HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup> -HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup> -MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup> -SiteInstall Both`

Po instalaci přístup k portálům přes následující adresy URL:

- Samoobslužný portál:`https://webserver/SelfService`
- Portál Helpdesk:`https://webserver/HelpDesk`

> [!NOTE]
> Společnost Microsoft doporučuje, ale nevyžaduje použití protokolu HTTPS. Další informace najdete v tématu [jak nastavit protokol SSL ve službě IIS](https://docs.microsoft.com/iis/manage/configuring-security/how-to-set-up-ssl-on-iis).

### <a name="verify"></a>Ověřit

Monitorování a řešení potíží pomocí následujících protokolů:

- Protokoly událostí Windows v části **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Operational** a **Microsoft-Windows-MBAM-server/admin**. Další informace najdete v tématu [protokoly událostí serveru](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/server-event-logs).

- Protokoly trasování pro jednotlivé komponenty:

  - Samoobslužný portál:`<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Self Service Website`

  - Portál Helpdesk:`<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Help Desk Website`

  > [!NOTE]
  > Ve výchozím nastavení `<InstallDirectory>` je `C:\inetpub`to.
