---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 22e1e8cd235198b4ee910d24169df24f8ca6709a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715995"
---
## <a name="additional-cmpivot-entities-and-enhancements"></a><a name="bkmk_CMPivot"></a>Další entity a vylepšení CMPivot

<!--5410930-->
Na základě zpětné vazby uživatele jsme přidali řadu nových entit CMPivot a vylepšení entit, která pomáhají při řešení potíží a lovu. Zahrnuli jsme do dotazu entity:

- Protokoly událostí systému Windows ([WinEvent](#bkmk_WinEvent))
- Obsah souboru ([obsah](#bkmk_File)souboru)
- Knihovny DLL načtené procesy ([ProcessModule](#bkmk_ProcessModule))
- Informace o Azure Active Directory ([AADStatus](#bkmk_AadStatus))
- Stav služby Endpoint Protection ([EPStatus](#bkmk_EPStatus))

Tato verze také obsahuje několik [dalších vylepšení](#bkmk_Other) CMPivot.

### <a name="wineventlognametimespan"></a><a name="bkmk_WinEvent"></a>WinEvent (\<název protokolu>; [\<TimeSpan>])

Tato entita se používá k získání událostí z protokolů událostí a souborů protokolu trasování událostí. Entita získává data z protokolů událostí generovaných technologií protokolu událostí systému Windows. Entita také získává události v protokolových souborech generovaných trasováním událostí pro Windows (ETW). WinEvent vyhledá události, ke kterým došlo během posledních 24 hodin, ve výchozím nastavení. Nicméně výchozí 24hodinový parametr lze přepsat zahrnutím TimeSpan.

``` Kusto
WinEvent('Microsoft-Windows-HelloForBusiness/Operational', 1d)
| where LevelDisplayName =='Error'
| summarize count() by Device
```

### <a name="filecontentfilename"></a><a name="bkmk_File"></a>Obsah souboru (\<filename>)

Obsah souboru se používá k získání obsahu textového souboru.

``` Kusto
FileContent('c:\\windows\\SMSCFG.ini')
| where Content startswith  'SMS Unique Identifier='
| project Device, SMSId= substring(Content,22)
```

### <a name="processmoduleprocessname"></a><a name="bkmk_ProcessModule"></a>ProcessModule (\<process>)  

Tato entita se používá k vytvoření výčtu modulů (DLL) zavedených daným procesem. ProcessModule je užitečné při lovu malwaru, který se skrývá v legitimních procesech.  

``` Kusto
ProcessModule('powershell')
| summarize count() by ModuleName
| order by count_ desc
```

### <a name="aadstatus"></a><a name="bkmk_AadStatus"></a>AadStatus

Tato entita se dá použít k získání aktuálních Azure Active Directory informací o identitě ze zařízení.

``` Kusto
AadStatus
| project Device, IsAADJoined=iif( isnull(DeviceId),'No','Yes')
| summarize DeviceCount=count() by IsAADJoined
| render piechart
```

### <a name="epstatus"></a><a name="bkmk_EPStatus"></a>EPStatus

EPStatus slouží k získání stavu antimalwarového softwaru nainstalovaného v počítači.

``` Kusto
EPStatus
| project Device, QuickScanAge=datetime_diff('day',now(),QuickScanEndTime)
| summarize DeviceCount=count() by QuickScanAge
| order by QuickScanAge
| render barchart
```

### <a name="other-enhancements"></a><a name="bkmk_Other"></a>Další vylepšení

- Hodnoty entit **CcmLog ()** a **EventLog ()** jsme aktualizovali tak, aby se ve výchozím nastavení v posledních 24 hodinách prohlížely jenom zprávy. Toto chování je možné přepsat předáním volitelného časového rozmezí. V následujícím příkladu se budou zobrazovat události za poslední 1 hodinu:
   ```kusto
   CcmLog('Scripts',1h)
   ```

- Entita **File ()** byla aktualizována, aby shromáždila informace o skrytých a systémových souborech a zahrnovala hodnotu hash MD5. I když hodnota hash MD5 není stejně přesný jako hodnota hash SHA256, ve většině bulletinů malwaru se jedná o běžně nahlášený hash.  

- Komentáře můžete přidávat v dotazech.<!-- 5431463 --> Toto chování je užitečné při sdílení dotazů. Příklad:

    ``` Kusto
    //Get the top ten devices sorted by user
    Device
    | top 10 by UserName
    ```

- CMPivot se automaticky připojí k poslední lokalitě.<!-- 5420395 --> Po spuštění CMPivot se můžete v případě potřeby připojit k nové lokalitě.

- V nabídce **Export** vyberte možnost Nová pro **dotaz na odkaz na schránku**.<!-- 5431577 --> Tato akce zkopíruje odkaz na schránku, kterou můžete sdílet s ostatními. Příklad:

    `cmpivot:Ly8gU2FtcGxlIHF1ZXJ5DQpPcGVyYXRpbmdTeXN0ZW0NCnwgc3VtbWFyaXplIGNvdW50KCkgYnkgQ2FwdGlvbg0KfCBvcmRlciBieSBjb3VudF8gYXNjDQp8IHJlbmRlciBiYXJjaGFydA==`

    Tento odkaz otevře CMPivot Standalone s následujícím dotazem:

    ``` Kusto
    // Sample query
    OperatingSystem
    | summarize count() by Caption
    | order by count_ asc
    | render barchart
    ```

    > [!TIP]
    > Aby tento odkaz fungoval, [nainstalujte samostatnou CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md#install-cmpivot-standalone).

- Pokud je v případě, že je zařízení zaregistrované v programu Microsoft Defender Advanced Threat Protection (ATP), klikněte pravým tlačítkem na zařízení a spusťte online portál **Microsoft defender Security Center** .
