---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 51beafe286eb8f0d8425cae35d547d64b1cb88fc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81722001"
---
## <a name="new-client-notification-action-to-wake-up-device"></a><a name="bkmk_wakeup"></a>Nová akce oznámení klienta pro probuzení zařízení
<!--1317364-->

Nyní můžete probudit klienty z konzoly Configuration Manager, i když klient není ve stejné podsíti jako server lokality. Pokud potřebujete provést údržbu nebo dotazování na zařízení, nebudete omezeni vzdálenými klienty, kteří jsou v režimu spánku. Webový server používá kanál oznámení klienta k identifikaci jiného klienta, který běží ve stejné vzdálené podsíti, a používá tohoto klienta k odeslání požadavku Wake on LAN (Magic Packet).


### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **prostředky a kompatibilita** , rozbalte položku **kolekce zařízení**a vyberte konkrétní kolekci.  

2. Vyberte jednoho nebo více klientů, kteří jsou offline. Na pásu karet vyberte **klientské oznámení** a pak vyberte **probuzení**.  

    > [!Note]  
    > Stejná akce je k dispozici v určité kolekci. Lokalita se pokusí vybudit klienta v této kolekci, která je v režimu spánku.  


### <a name="limitations"></a>Omezení

- Ručně povolte klienta pro funkci Wake on LAN. Toto nastavení se obvykle nachází ve vlastnostech síťového adaptéru. Podrobnější informace vám poskytne dodavatel vašeho síťového adaptéru.  

- Aspoň jeden klient v cílové podsíti musí být v běhu. 

- Tato funkce nepodporuje tyto síťové technologie:  
    - IPv6
    - 802.1 x – ověření sítě 


