---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 27959c824856506b05f1572791ec24b1500ab736
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703519"
---
## <a name="task-sequence-support-of-windows-autopilot-for-existing-devices"></a><a name="bkmk_autopilot"></a> Podpora pořadí úkolů pro existující zařízení ve Windows autopilotu
<!--1358333-->

[Windows autopilot pro stávající zařízení](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430)je teď dostupný ve Windows 10 Insider Preview. Tato nová funkce umožňuje obnovení image a zřízení zařízení se systémem Windows 7 pro [uživatele se systémem Windows autopilot](/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven) na základě jednoho Configuration Managerho pořadí úloh. Další informace o tomto procesu a postup ručního použití s Configuration Manager verze 1806 najdete v příspěvku blogu [upgrade Windows 7 pomocí autopilotního projektu Windows v Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747). 

Tato verze Configuration Manager Technical Preview přidává nativní podporu pro vytváření pořadí úkolů pro Windows autopilot pro stávající zařízení. 


### <a name="prerequisites"></a>Předpoklady

- [Windows 10 Insider Preview verze 17758 nebo novější](#bkmk_autopilot-image)  
- [Windows autopilot pro existující konfigurační soubor zařízení](#bkmk_autopilot-json)  
- Zařízení, které ještě není zaregistrované ve službě Windows autopilot. Pokud je zařízení už zaregistrované, bude mít přednost přiřazený profil. Profil autopilot pro existující zařízení se použije jenom v případě, že časový limit online vypršel.


#### <a name="windows-10-insider-preview-os-image"></a><a name="bkmk_autopilot-image"></a> Image operačního systému Windows 10 Insider Preview
Získejte instalační médium pro Windows 10 Insider Preview verze 17758 nebo novější. Další informace najdete v tématu [soubory ke stažení ve verzi Preview pro Windows Insider](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced).  

Pak vytvořte bitovou kopii operačního systému Configuration Manager. Další informace najdete v tématu [Správa imagí operačního systému](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md).

#### <a name="create-the-windows-autopilot-for-existing-devices-configuration-file"></a><a name="bkmk_autopilot-json"></a> Vytvoření souboru konfigurace Windows autopilot pro existující zařízení
1. Spusťte následující příkazy Windows PowerShellu:  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. Uložte jeden z profilů do souboru s kódováním ANSI s názvem **AutopilotConfigurationFile.jsv**. Uložte ho do umístění vhodného jako zdroj Configuration Manager balíčku.  

    > [!Tip]  
    > Použijete-li rutinu prostředí PowerShell `Out-File` k přesměrování výstupu JSON do souboru, bude ve výchozím nastavení použito kódování Unicode. Použijte `-Encoding ASCII` parametr pro nastavení správného kódování textu. Další informace najdete v části [out-File](/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file#parameters).  
    > 
    > Ve výchozím nastavení používá program Windows Notepad kódování ANSI.  

3. Vytvořte balíček Configuration Manager, který obsahuje tento soubor. Nevyžaduje program. Další informace najdete v tématu [Vytvoření balíčku](../../../../apps/deploy-use/packages-and-programs.md#create-a-package-and-program).  

    > [!NOTE]  
    > Systém Windows vyžaduje, aby se tento soubor najmenoval AutopilotConfigurationFile.js. Chcete-li použít více než jeden profil autopilotu, vytvořte samostatné balíčky Configuration Manager.  

Další informace o tomto procesu najdete v příspěvku na blogu [Windows 7 s použitím autopilotu Windows Autopilot v Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747).


### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **Knihovna softwaru** , rozbalte možnost **operační systémy**a vyberte uzel **pořadí úloh** . Na pásu karet vyberte **vytvořit pořadí úloh** .  

2. Na stránce **vytvořit nové pořadí úloh** vyberte novou možnost **nasazení Windows autopilot pro existující zařízení**.  

3. Na stránce **informace o pořadí úloh** zadejte název, Volitelně přidejte popis a vyberte spouštěcí bitovou kopii. Další informace o podporovaných verzích spouštěcí bitové kopie najdete v tématu [Podpora pro Windows 10](../../../plan-design/configs/support-for-windows-10.md#windows-10-adk).  

4. Na stránce **instalovat systém Windows** vyberte balíček bitové kopie operačního systému Windows 10 Insider Preview.  

5. Na stránce **instalovat nástroj Configuration Manager** přidejte všechny nezbytné vlastnosti instalace pro vaše prostředí.  

6. Ve výchozím nastavení se na stránce **Zahrnout aktualizace** vybere možnost **Neinstalovat žádné aktualizace softwaru**.  

    > [!Tip]  
    > Pomocí offline údržby imagí Udržujte image v aktuálním stavu s nejnovějšími aktualizacemi Windows 10 Quality. Další informace najdete v tématu [použití aktualizací softwaru na bitovou kopii operačního systému](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates).  

7. Můžete vybrat aplikace, které chcete nainstalovat, jako součást pořadí úkolů na stránce **instalovat aplikace** . Společnost Microsoft však doporučuje, abyste v tomto scénáři rozrážejí přístup k imagi podpisů. Jakmile zařízení zřídí s autopilotem, použijte všechny aplikace a konfigurace z Microsoft Intune nebo Configuration Manager spolusprávu. Tento proces nabízí konzistentní prostředí pro uživatele, kteří přijímají nová zařízení a používají pro stávající zařízení Windows autopiloter.  

8. Na stránce nové **nasazení Windows autopilot pro existující zařízení** vyberte balíček, který obsahuje konfigurační soubor autopilotu. Ve výchozím nastavení pořadí úkolů restartuje počítač po spuštění nástroje Windows Sysprep. Můžete také vybrat možnost **vypnutí počítače po dokončení tohoto pořadí úloh**. Tato možnost umožňuje připravit zařízení a pak ho doručit uživateli pro konzistentní prostředí autopilotního pilotu.  

9. Dokončete průvodce.  

Pokud pořadí úkolů upravíte, bude podobné jako výchozí pořadí úkolů pro použití existující image operačního systému. Toto pořadí úkolů zahrnuje následující další kroky:  

- **Použít konfiguraci Windows autopilotu**: Tento krok aplikuje konfigurační soubor autopilotu ze zadaného balíčku.  

- **Příprava systému Windows pro zaznamenání**: Tento krok spustí nástroj Windows Sysprep a obsahuje novou možnost **vypnutí počítače po spuštění této akce**.