---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 2b31fd79a9df20e13586267cc2cc8f227b62c347
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81722078"
---
## <a name="task-sequence-support-for-boundary-groups"></a><a name="bkmk_bgr-osd"></a>Podpora pořadí úkolů pro skupiny hranic
<!--1359025-->

Když zařízení spustí pořadí úkolů a potřebuje získat obsah, použije se chování skupiny hranic podobné jako u klienta Configuration Manager.   

Toto chování nakonfigurujete na stránce **distribuční body** v nasazení pořadí úloh pomocí následujících nastavení: 

- **Není-li místní distribuční bod k dispozici, použijte vzdálený distribuční bod**: pro toto nasazení může pořadí úkolů přejít zpět na distribuční body v sousední hraniční skupině.  

- **Umožnit klientům používat distribuční body z výchozí skupiny hranic lokality**: pro toto nasazení může pořadí úkolů přejít zpět do distribučních bodů ve výchozí skupině hranic lokality.  

Chcete-li použít toto nové chování, nezapomeňte aktualizovat klienty na nejnovější verzi.

#### <a name="location-priority"></a>Priorita umístění  

Pořadí úkolů se pokusí získat obsah v následujícím pořadí:  

1. Zdroje sdílené mezipaměti  

2. Distribuční body v *aktuální* skupině hranic  

3. Distribuční body v *sousední* skupině hranic  

    > [!Important]  
    > Vzhledem k tomu, že se jedná o charakter zpracování pořadí úkolů v reálném čase, nečeká na dobu převzetí služeb při selhání v sousední hraniční skupině. K určení priorit sousedních skupin hranic používá dobu převzetí služeb při selhání. Například pokud pořadí úloh nezíská obsah z distribučního bodu v aktuální skupině hranic, okamžitě se pokusí distribuční bod v sousední skupině hranic s nejkratším časem převzetí služeb při selhání. Pokud se tento proces nezdařil, dojde k převzetí služeb při selhání na distribuční bod v sousední skupině hranic s větším časem převzetí služeb při selhání.  

4. Distribuční body ve výchozí skupině hranic *lokality*  

Soubor protokolu pořadí úkolů souboru Smsts. log zobrazuje prioritu používaných zdrojů umístění podle vlastností nasazení.

Další informace najdete v tématu [Konfigurace skupin hranic](../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md).


