---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/30/2019
ms.openlocfilehash: e40d9dd6d15dfe4f74fe5a45316824dd2552bc7b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716086"
---
## <a name="improvements-to-multicast-enabled-distribution-points"></a><a name="bkmk_multicast"></a>Vylepšení distribučních bodů s povoleným vícesměrovým vysíláním

<!--3785535-->

Vícesměrové vysílání v distribučním bodě teď můžete povolit bez instalace služby WDS (Windows Deployment Services). Protože služba WDS není povinná, může být distribuční bod s povoleným vícesměrovým vysíláním klientským nebo serverovým operačním systémem, včetně jádra Windows serveru. Může také docházet k obsahu vícesměrového vysílání v úplném operačním systému, ale není omezené jenom na Windows PE.

### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

Distribuční bod a Configuration Manager klient používají následující síťové porty:

- TCP 27500-27755
- UDP 27500-27755
- UDP 64001-64256

Ujistěte se, že vaše síťová infrastruktura povoluje používání těchto portů.

> [!NOTE]
> Nemusíte povolit respondér PXE. Pokud v této verzi povolíte vícesměrové vysílání, vždy tento nový server vícesměrového vysílání použije.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

#### <a name="enable-multicast-on-the-distribution-point"></a>Povolit vícesměrové vysílání v distribučním bodě

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **Správa** a vyberte uzel **distribuční body** . Vyberte cílový distribuční bod a na pásu karet vyberte **vlastnosti** .

1. Přepněte na kartu **vícesměrové vysílání** a vyberte možnost **Povolení vícesměrového vysílání pro souběžné odesílání dat na více klientů**.

1. Kliknutím na **OK** uložte nastavení.

Další informace o dalších nastaveních vícesměrového vysílání najdete v tématu [instalace a konfigurace distribučních bodů](../../../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_config-multicast).

#### <a name="enable-packages-to-use-multicast"></a>Povolit balíčky pro použití vícesměrového vysílání

Vícesměrové vysílání podporují následující typy obsahu:

- Balíčky
- Balíčky ovladačů
- Image operačního systému
- Balíčky s upgradem operačního systému

Povolte libovolný balíček, který chcete distribuovat pomocí vícesměrového vysílání:

1. Otevřete **vlastnosti** cílového balíčku a přepněte na kartu **Nastavení distribuce** .

1. V části nastavení nasazení operačního systému povolte možnost **Povolit přenos tohoto balíčku prostřednictvím vícesměrového vysílání**.

Distribuujte tyto balíčky podporující vícesměrové vysílání do distribučního bodu s povoleným vícesměrovým vysíláním.

#### <a name="deploy-a-task-sequence"></a>Nasazení pořadí úkolů

Nakonfigurujte nasazení pořadí úloh, které odkazuje na tyto balíčky s podporou vícesměrového vysílání. Na kartě **distribuční body** ve vlastnostech nasazení vyberte možnost nasazení pro **místní stažení obsahu, pokud to vyžaduje běžící pořadí úloh**.

Další informace naleznete v části [Deploy a task sequence](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md).

#### <a name="monitor-the-multicast-deployment"></a>Monitorování nasazení vícesměrového vysílání

V distribučním bodě je k dispozici nový soubor protokolu **McsServer. log**. Tento soubor obsahuje podrobnosti o relacích stahování vícesměrového vysílání.

V klientovi zkontrolujte soubor **souboru Smsts. log** pro položky ze součásti **McsClient** .

### <a name="known-issues"></a>Známé problémy

Po konfiguraci vícesměrového vysílání v distribučním bodě potvrďte následující nastavení klíče `HKLM\Software\Microsoft\SMS\DP`registru:

- Hodnota `IsMulticast` by měla být `1`.

- Oprávnění pro `SccmMcs` klíč by měla mít účet **místní služby** s **úplným řízením**.

Tento zprostředkovatel vícesměrového vysílání nepodporuje protokol IPv6. Zakáže protokol IPv6 pro libovolný distribuční bod s povoleným vícesměrovým vysíláním.<!-- 5249773 -->
