---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/03/2018
ms.openlocfilehash: 9a207d060d43ea108d3f88f1be9729d3bef7cf18
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713874"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-media-creation"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a>Vylepšení vytváření médií pořadí úloh 
<!--1359388-->

Tato vylepšení jsou založená na následujících nápadech služby UserVoice:  
- [Zadejte jednotku pro ukládání dat do mezipaměti pro vytvoření média pořadí úloh.](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34061488-specify-drive-to-cache-data-for-creating-task-sequ)  
- [Verze BootMedia a PackageID](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/32117215-bootmedia-version-and-packageid)  


### <a name="specify-temporary-storage"></a>Zadat dočasné úložiště

Když vytváříte médium pořadí úkolů, teď můžete přizpůsobit umístění, které lokalita používá k dočasnému ukládání dat. Tento proces může vyžadovat mnohem dočasné místo na disku. Tato změna poskytuje větší flexibilitu při výběru místa pro uložení těchto dočasných souborů. 

V **Průvodci vytvořením média pořadí úloh**zadejte umístění **pracovní složky**. Ve výchozím nastavení je toto umístění podobné následující cestě: `%UserProfile%\AppData\Local\Temp`.


### <a name="add-a-label-to-the-media"></a>Přidání popisku na médium

Nyní můžete přidat popisek k médiu pořadí úloh. Tento popisek vám pomůže lépe identifikovat médium po jeho vytvoření.

V **Průvodci vytvořením média pořadí úloh**zadejte **jmenovku média**. Výchozí hodnota je `Configuration Manager`. Toto textové pole se zobrazí v následujících umístěních:  

- Pokud připojíte soubor ISO, Windows zobrazí tento popisek jako název připojené jednotky.  

- Pokud naformátujete jednotku USB, použije se jako název prvních 11 znaků popisku.  

- Configuration Manager zapíše textový soubor s `MediaLabel.txt` názvem do kořenového adresáře média. Ve výchozím nastavení soubor obsahuje jeden řádek textu: `label=Configuration Manager`. Pokud přizpůsobíte popisek pro médium, tento řádek používá vlastní popisek místo výchozí hodnoty.  


