---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 179d1c52e96ccffabbd0e04db53b9278d71da6bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715883"
---
## <a name="new-management-insight-rules-from-microsoft-services"></a><a name="bkmk_rules"></a>Nová pravidla přehledu správy ze služeb společnosti Microsoft

<!--3607758-->

Tato verze zahrnuje další pravidla [přehledu pro správu](../../../../servers/manage/management-insights.md) , která se týká techniků Microsoft Premier Field Engineering. Tato pravidla jsou ukázkou mnoha dalších kontrol, které Microsoft Premier nabízí v [centru služeb](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/getting_started_with_on_demand_assessments).

- **Snižte počet aplikací a balíčků v distribučních bodech**: Společnost Microsoft oficiálně podporuje kombinovaný součet až 10 000 balíčků a aplikací v distribučním bodě. Překročení tohoto celkového množství může vést k provozním problémům. Další informace naleznete v tématu [size and Scale Numbers-Distribution Point](../../../../plan-design/configs/size-and-scale-numbers.md#distribution-point).

- **Aktualizovat všechny lokality na stejnou verzi**: použijte stejnou verzi Configuration Manager v hierarchii. Tato konfigurace zajišťuje, že všechny lokality poskytují stejné funkce. Lokality různých verzí ve stejné hierarchii představují scénáře interoperability. Novější verze Configuration Manager zahrnují nové funkce a řeší známé problémy. Další informace najdete v tématu [vzájemná funkční spolupráce mezi různými verzemi](../../../../plan-design/hierarchy/interoperability-between-different-versions.md).

- **Zjišťování prezenčního signálu je zakázané**: zjišťování prezenčního signálu vyžaduje, abyste na zařízení nainstalovali klienta Configuration Manager. Je to jediná metoda zjišťování, kterou klienti spouštějí. Všechny ostatní metody se vyskytují na serverech lokality. Zjišťování prezenčního signálu je nezbytné pro udržení stavu aktivity klienta v aktuálním stavu. Tím se zajistí, že lokalita nebude náhodně vymezit záznamy o prostředcích z databáze lokality. Další informace najdete v tématu [zjišťování prezenčního signálu](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutHeartbeat).

- **Dlouhotrvající dotazy na kolekci povolené pro přírůstkové aktualizace**: kolekce s časem poslední přírůstkové aktualizace delší než 30 sekund používají server lokality a databázové prostředky, což může potenciálně ovlivnit celkový Configuration Manager výkon. Další informace najdete v tématu [osvědčené postupy pro kolekce](../../../../clients/manage/collections/best-practices-for-collections.md).

- **Problémy při instalaci sekundárního webového serveru**: stav instalace některých sekundárních lokalit **čeká na vyřízení** nebo **selhal**. Tato stavová skutečnost znamená, že jste spustili instalaci, ale ta se nedokončila úspěšně. Až se instalace sekundární lokality dokončí, klienti nemusí správně komunikovat s primární lokalitou. Ověřte pracovní prostor **monitorování** a zkuste instalaci zopakovat. Další informace najdete v tématu [opakování instalace aktualizace, která se nezdařila](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_retry).

- **Zjišťování systémových souborů služby Active Directory je nakonfigurováno tak, aby běželo příliš často**: nemusíte obvykle konfigurovat zjišťování systému služby Active Directory tak, aby probíhalo častěji než každé tři hodiny. Častější konfigurace může mít negativní dopad na výkon služby Active Directory, sítě a Configuration Manager. Místo použití úplného plánu synchronizace povolte přírůstkovou synchronizaci. Další informace najdete v tématu [zjišťování systémových informací služby Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutSystem).

- **Zjišťování skupiny zabezpečení služby Active Directory je nakonfigurované tak, aby se spouštělo příliš často**: obvykle není potřeba konfigurovat zjišťování skupin zabezpečení služby Active Directory tak, aby probíhalo častěji než v každé tři hodiny. Častější konfigurace může mít negativní dopad na výkon služby Active Directory, sítě a Configuration Manager. Místo použití úplného plánu synchronizace povolte přírůstkovou synchronizaci. Další informace najdete v tématu [zjišťování skupin služby Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutGroup).

- **Zjišťování uživatelů služby Active Directory je nakonfigurováno tak, aby běželo příliš často**: nemusíte obvykle konfigurovat zjišťování uživatelů služby Active Directory tak, aby probíhalo častěji než každé tři hodiny. Častější konfigurace může mít negativní dopad na výkon služby Active Directory, sítě a Configuration Manager. Místo použití úplného plánu synchronizace povolte přírůstkovou synchronizaci. Další informace najdete v tématu [zjišťování uživatelů služby Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).

- **Kolekce omezené na všechny systémy nebo všechny uživatele**: Projděte si všechny kolekce, které používají kolekce **všechny systémy** nebo **Všichni uživatelé** jako omezení kolekce. Configuration Manager aktualizuje členství těchto výchozích kolekcí s daty z metod zjišťování služby Active Directory. Tato data nemusí být platná informace pro klienty Configuration Manager.

Další informace o těchto pravidlech najdete v tématu [opravné kroky pro Configuration Manager přehledy správy](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/remediation-steps-configmgr).

Pokud už jste zákazníkem Microsoft Unified nebo Microsoft Premier, přihlaste se k [centru služeb](https://serviceshub.microsoft.com/assessments/) , kde najdete další posouzení na vyžádání. Další informace o službách Microsoftu najdete v tématu [Podpora řešení](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support).
