---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 8c829f90f83c0b1897415fd77fe1f267c07b5e7b
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703573"
---
## <a name="expand-microsoft-defender-advanced-threat-protection-atp-onboarding"></a><a name="bkmk_atp"></a> Rozbalit registraci v programu Microsoft Defender Advanced Threat Protection (ATP)

V této verzi Technical Preview jsme rozšířili podporu připojování ATP v programu Microsoft Defender na počítače s následujícími operačními systémy:

- Windows 7 SP1
- Windows 8.1
- Windows 10 verze 1607 nebo novější
   - Už se podporuje připojování.
- Windows Server 2008 R2 SP1
- Windows Server 2012 R2
- Windows Server 2016
- Windows Server 2016, verze 1803
- Windows Server 2019

### <a name="prerequisites"></a>Předpoklady

 Budete potřebovat předplatné služby Microsoft Defender ATP online. Další informace najdete v tématu [požadavky na licencování pro rozšířenou ochranu před internetovými útoky v programu Microsoft Defender](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/minimum-requirements#licensing-requirements).


### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

#### <a name="create-an-onboarding-configuration-file-in-microsoft-defender-atp-online-service"></a>Vytvoření konfiguračního souboru připojování v online službě Microsoft Defender ATP

1. Přejít na [Security Center programu Microsoft Defender](https://securitycenter.windows.com/) a přihlásit se.
1. V části **Nastavení**klikněte na položku **Správa počítače** a vyberte možnost **připojování**.
1. Vyberte operační systémy, které chcete zařadit ze seznamu. Například vyberte buď **Windows 7, 8,1** nebo **Windows Server 2012 R2 a 2016**.
1. Po dokončení procesu zkopírujte hodnoty pro **klíč** a **ID pracovního** prostoru v části **Konfigurace připojení** .

#### <a name="onboard-devices-for-microsoft-defender-atp-with-configuration-manager"></a>Připojení zařízení ke službě Microsoft Defender ATP pomocí Configuration Manager

1. V pracovním prostoru **prostředky a kompatibilita** rozbalte položku **Endpoint Protection** a zvolte uzel **Zásady ochrany ATP v programu Microsoft Defender** .
1. Na pásu karet klikněte na **vytvořit zásadu ATP v programu Microsoft Defender** .
1. Dejte zásadě název a nastavte **Typ zásady** na **připojování**. Klikněte na **Další**.
1. **Přejděte** ke konfiguračnímu souboru, který jste vytvořili pro připojování těchto zařízení.
1. Do polí **klíč pracovního prostoru** a **ID pracovního prostoru** zadejte hodnoty, které jste zkopírovali při vytváření konfiguračního souboru v online službě Microsoft Defender atp.
1. Dokončete **Průvodce vytvořením zásad Microsoft Defender ATP**.