---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 1dbd6b45ba1cfec4b8a69830ee404f7f85cd3c40
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715841"
---
## <a name="bootstrap-a-task-sequence-immediately-after-client-registration"></a><a name="bkmk_provisionts"></a>Spustit pořadí úloh hned po registraci klienta

<!--5526972-->

Když nainstalujete a zaregistrujete nového klienta Configuration Manager a také nasadíte pořadí úkolů, je obtížné zjistit, jak brzy po registraci spustí pořadí úkolů. Tato verze zavádí novou vlastnost instalace klienta, kterou můžete použít ke spuštění pořadí úkolů na klientovi po úspěšné registraci v lokalitě.

Můžete třeba zřídit nové zařízení s Windows 10 pomocí automatického pilotního projektu Windows, automaticky ho zapsat do Microsoft Intune a pak nainstalovat klienta Configuration Manager pro spolusprávu. Pokud zadáte tuto novou možnost, nově zřízený klient pak spustí pořadí úkolů. Tento proces poskytuje větší flexibilitu při instalaci aplikací a aktualizací softwaru nebo konfiguraci nastavení.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. [Vytvoření pořadí úloh nasazení mimo operační systém](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md)) Chcete-li instalovat aplikace, instalovat aktualizace softwaru a konfigurovat nastavení.

1. [Nasaďte toto pořadí úloh](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) do nové předdefinované kolekce, **všechna zřizovací zařízení**. Poznamenejte si ID nasazení pořadí úloh, například `PRI20001`.

1. Do zařízení [nainstalujte klienta Configuration Manager](../../../../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Manual) a zahrňte následující vlastnost: `PROVISIONTS=PRI20001`. Nastavte hodnotu této vlastnosti jako ID nasazení pořadí úloh.

    - Pokud instalujete klienta nástroje z Intune během registrace spolusprávy, přečtěte si téma [Příprava internetových zařízení pro spolusprávu](../../../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md).

      > [!NOTE]
      > Tato metoda může mít další požadavky. Například zápis lokality do Azure Active Directory nebo vytvoření brány pro správu cloudu s povoleným obsahem.

Po instalaci a správné registraci klienta s lokalitou se spustí odkazované pořadí úkolů. Pokud se registrace klienta nezdařila, pořadí úkolů se nespustí.
