---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: 7f468ceebdee85ca78bed2377d0ec9fb6bcf209c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712607"
---
## <a name="redirect-windows-known-folders-to-onedrive"></a><a name="bkmk_odfb"></a>Přesměrovat známé složky Windows na OneDrive
<!--3556021-->

Pomocí Configuration Manager můžete přesunout známé složky Windows na OneDrive pro firmy. Mezi tyto složky patří plocha, dokumenty a obrázky. Chcete-li zjednodušit upgrady Windows 10, nasaďte tato nastavení do klientů se systémem Windows 7 před nasazením pořadí úkolů. 

Další informace o této funkci OneDrivu pro firmy najdete v tématu [přesměrování a přesunutí známých složek Windows na OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/redirect-known-folders).


### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

- [Vyhledání ID tenanta Office 365](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)  

- Nasazení synchronizačního klienta OneDrive verze 18.111.0603.0004 nebo novější. Další informace najdete v tématu [nasazení aplikací OneDrive pomocí Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/onedrive/deploy-on-windows).  


### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **prostředky a kompatibilita** , rozbalte **Nastavení dodržování předpisů**a vyberte uzel **profily OneDrivu pro firmy** .  

2. Na pásu karet vyberte **vytvořit profil OneDrivu pro firmy**.  

3. Zadejte název pro identifikaci této zásady a vyberte **Další**.  

4. Na stránce **Nastavení** :

    1. Zadejte ID tenanta Office 365.  

    2. Vyberte jednu z následujících možností pro přesunutí známých složek na OneDrive:  

        - **Vyzvat uživatele k přesunutí známých složek Windows na OneDrive**: s touto možností se uživateli zobrazí průvodce pro přesunutí svých souborů. Pokud se rozhodne odložit nebo odmítnout přesun svých složek, OneDrive je bude v pravidelných intervalech připomenout.  

        - **Bezobslužné přesunutí známých složek Windows na OneDrive**: Pokud se tato zásada vztahuje na zařízení, klient OneDrive automaticky přesměruje známé složky na OneDrive pro firmy.  

            - **Zobrazit oznámení uživatelům po přesměrování složek**: Pokud povolíte tuto možnost, klient OneDrivu uživatele po přesunutí svých složek upozorní.  

    3. **Zabránit uživatelům v přesměrování svých známých složek Windows zpátky na jejich počítače**: zakáže možnost na OneDrivu pro firmy na klientovi, aby uživatelé přesunuli tyto složky zpátky do zařízení.  

5. Dokončete průvodce a potom zásadu nasaďte.  


### <a name="known-issue"></a>Známý problém

Po vytvoření profilu OneDrivu pro firmy se konzola Configuration Manager neočekávaně zavře. Průvodce úspěšně vytvořil profil. K tomuto chování dochází při zobrazení zásady v uzlu Profily OneDrivu pro firmy. 

#### <a name="workaround"></a>Alternativní řešení
Ke správě těchto profilů použijte následující rutiny PowerShellu:


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

Další informace najdete v těchto článcích:
- [Get-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [New-CMConfigurationPolicyDeployment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Remove-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)

