---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: e755eb496b055f38ecdfaebc787665c19a43d075
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715820"
---
## <a name="microsoft-connected-cache-support-for-intune-win32-apps"></a><a name="bkmk_cache"></a>Podpora mezipaměti s připojením Microsoftu pro aplikace Intune Win32

<!--5032900-->

Když v Configuration Manager distribučních bodech povolíte propojenou mezipaměť Microsoftu, můžou teď Microsoft Intune aplikace Win32 sloužit spoluspravovaným klientům.

> [!NOTE]
> Configuration Manager aktuální větve verze 1906 zahrnovala [optimalizaci doručování do síťové mezipaměti](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md), aplikace nainstalovaná v systému Windows Server, která je stále ve vývoji. Počínaje verzí verze Technical Preview 1911 Tato funkce se teď označuje jako **připojená mezipaměť Microsoftu**.
>
> Když nainstalujete připojenou mezipaměť do distribučního bodu Configuration Manager, přesměruje provoz služby optimalizace doručení do místních zdrojů. Propojená mezipaměť dělá toto chování efektivně při ukládání obsahu do mezipaměti na úrovni bajtového rozsahu.

### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

#### <a name="client"></a>Klient

- Aktualizujte klienta na nejnovější verzi.

- Klientské zařízení musí mít aspoň 4 GB paměti.

    > [!TIP]
    > Použijte následující nastavení zásad skupiny: Konfigurace počítače > Šablony pro správu > součásti systému Windows > optimalizaci doručení > **Minimální kapacita paměti RAM (včetně), která je nutná k povolení použití ukládání do sdílené mezipaměti (v GB)**.

#### <a name="site"></a>Web

- Povolí připojenou mezipaměť v distribučním bodě. Další informace najdete v tématu [optimalizace doručování v síťové mezipaměti](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md).

- Klient a připojený distribuční bod s povolenou mezipamětí musí být ve stejné skupině hranic.

- Ve skupině pro [**optimalizaci doručení**](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#delivery-optimization) Povolte následující nastavení klienta:

  - **Pro ID skupiny pro optimalizaci doručení použijte Configuration Manager skupiny hranic.**
  - **Povolit zařízením spravovaným pomocí Správce konfigurace používat servery mezipaměti připojené od Microsoftu k stažení obsahu**

- Povolte klientské aplikace funkce předběžné verze **pro spoluspravovaná zařízení**. Další informace najdete v tématu [předběžné verze funkcí](../../../../servers/manage/pre-release-features.md).

- Povolte spolusprávu a přepněte úlohu **klientské aplikace** na **pilotní nasazení Intune** nebo **Intune**. Další informace najdete v těchto článcích:

  - [Úlohy – klientské aplikace](../../../../../comanage/workloads.md#client-apps)
  - [Jak povolit spolusprávu](../../../../../comanage/how-to-enable.md)
  - [Přepnutí úloh do Intune](../../../../../comanage/how-to-switch-workloads.md)

    Pokud jste v pilotním projektu, přidejte klienta do pilotní kolekce pro klientské aplikace.

#### <a name="intune"></a>Intune

- Tato funkce podporuje jenom typ aplikace Win32 v Intune.

  - Vytvořte a přiřaďte (nasaďte) novou aplikaci v Intune pro tento účel. (Aplikace vytvořené před Intune verze 1811 nefungují.) Další informace najdete v tématu [Správa aplikací Win32 v Intune](/intune/apps/apps-win32-app-management).

  - Aplikace musí mít velikost alespoň 100 MB.
  
    > [!TIP]
    > Použijte následující nastavení zásad skupiny: Konfigurace počítače > Šablony pro správu > součásti systému Windows > Optimalizace doručení > **minimální velikost souboru obsahu sdílené mezipaměti (v MB)**.
