---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 2e62a0cd3ea6cd081c824ab88f842a551c34b125
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226724"
---
## <a name="report-setup-and-upgrade-failures-to-microsoft"></a>Nahlášení selhání při instalaci a upgradu do Microsoftu
<!--5622909-->
 Pokud se nepodaří úspěšně dokončit instalaci nebo proces aktualizace, můžete tuto chybu ohlásit přímo společnosti Microsoft. Pokud dojde k selhání, je povolená **možnost Chyba aktualizace sestavy na tlačítko Microsoft** . Když použijete tlačítko, otevře se Interaktivní průvodce, který vám umožní poskytnout nám další informace. V technických náhledech je toto tlačítko vždycky povolené i po úspěšném dokončení instalace.
 
 Při spuštění instalačního programu z média namísto konzoly nástroje se také zobrazí **Chyba aktualizace zprávy společnosti Microsoft** , pokud se instalace nepovede. 


 :::image type="content" source="../../media/5622909-report-error.png" alt-text="Chyba aktualizace sestavy na tlačítko Microsoftu na pásu karet" lightbox="../../media/5622909-report-error.png":::

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager přejdete na **Správa**  >  **Přehled**  >  **aktualizace a údržba**.
1. Vyberte aktualizaci a pak na pásu karet klikněte na **Chyba aktualizace sestavy společnosti Microsoft** .
1. Než odešlete zpětnou vazbu, budete mít k možnost:
   - Připojit další soubory
   - Zadejte svoji e-mailovou adresu, pokud jste ochotni kontaktovat tuto chybu.
1. Po odeslání zpětné vazby vám bude přiděleno ID transakce pro zpětnou vazbu. S těmito informacemi se vygeneruje taky stavová zpráva.
   - ID zprávy 53900 je úspěšné odeslání.
   - Zpráva s ID 53901 je odeslána neúspěšná.