---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: d71fd935ce9717311b0d43332dcb001a9c7e123a
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226647"
---
## <a name="tenant-attach-install-an-application-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_apps"></a>Připojení tenanta: instalace aplikace z centra pro správu
<!--6024389-->
Nyní můžete spustit instalaci aplikace v reálném čase pro připojené zařízení klienta z centra pro správu služby Microsoft Endpoint Management.

> [!Important]
> Toto je prostředí verze Preview. Poslední umístění bude okno zařízení v centru pro správu Microsoft Endpoint Manageru.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.


#### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

Musíte splnit všechny požadavky na [připojení tenanta: podrobnosti o klientovi nástroje ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Prostředí, které je [klientovi připojené k nahraným zařízením](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Jeden z následujících prohlížečů:
  - Microsoft Edge, verze 77 a novější
  - Google Chrome
- Byl zjištěn uživatelský účet s vyhledáváním [uživatelů služby Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) a [zjišťováním uživatelů služby Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - To znamená, že uživatelský účet musí být synchronizovaný objekt uživatele v Azure.

Navíc budete potřebovat následující položky:

- Povolit volitelnou funkci **schválit žádosti o aplikace pro uživatele na zařízení**. Další informace naleznete v části [Enable optional features from updates](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options).
- Alespoň jedna aplikace nasazená na kolekci zařízení se **správcem musí schválit žádost o tuto aplikaci na** nastavení možnosti zařízení v nasazení. Další informace najdete v tématu [schvalování aplikací](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_opt).
   - Aplikace cílené na uživatele nebo aplikace bez nastavené možnosti schválení se nezobrazí v seznamu aplikací. 

#### <a name="permissions"></a>Oprávnění

Uživatelský účet potřebuje následující oprávnění:

- Oprávnění **číst** pro **kolekci** zařízení v Configuration Manager.
- Oprávnění **číst** pro **aplikaci** v Configuration Manager.
- Oprávnění **schvalovat** pro **aplikaci** v Configuration Manager.
- Role **uživatele správce** pro Configuration Manager aplikace mikroslužeb ve službě Azure AD.
  - Přidejte roli ve službě Azure AD z části **podnikové aplikace**  >  **Configuration Manager**  >  **Uživatelé a skupiny**mikroslužeb  >  **Přidat uživatele**. Pokud máte Azure AD Premium, podporují se skupiny.
   
#### <a name="deploy-an-application-from-the-admin-center"></a>Nasazení aplikace z centra pro správu

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **prostředky a kompatibilita** a vyberte uzel **zařízení** .
1. Klikněte pravým tlačítkem na zařízení, které se nahrálo do Microsoft Endpoint Manageru.
1. V nabídce kliknutím pravým tlačítkem vyberte **Spustit**  >  **Centrum pro správu Preview** a otevřete náhled v prohlížeči.
1. Přejít na **aplikace** v centru pro správu Preview. 
1. Vyberte aplikaci a klikněte na **nainstalovat**.

#### <a name="known-issues"></a>Známé problémy

V této verzi Technical Preview můžete při hledání aplikací použít jenom alfanumerické znaky.
