---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: aa4c110cdaec4c7fafc327543059ddb7857430a9
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226640"
---
## <a name="tenant-attach-cmpivot-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a>Připojení tenanta: CMPivot z centra pro správu
<!--6024392-->
Využijte sílu CMPivot do centra pro správu služby Microsoft Endpoint Manager. Umožněte dalším osoby, jako je helpdesk, aby bylo možné iniciovat dotazy v reálném čase z cloudu proti jednotlivým zařízením spravovaným nástrojem ConfigMgr a vracet výsledky zpátky do centra pro správu. To poskytuje všechny tradiční výhody CMPivot, které správcům IT a dalším určeným osoby schopnost rychle vyhodnotit stav zařízení ve svém prostředí a provést akci.

Další informace o CMPivot najdete v tématech:
- [Ukázkové skripty CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md)
- [CMPivot přehled](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).

> [!Important]
> Toto je prostředí verze Preview. Poslední umístění bude okno zařízení v centru pro správu Microsoft Endpoint Manageru.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.

#### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

Musíte splnit všechny požadavky na [připojení tenanta: podrobnosti o klientovi nástroje ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Prostředí, které je [klientovi připojené k nahraným zařízením](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Jeden z následujících prohlížečů:
  - Microsoft Edge, verze 77 a novější
  - Google Chrome
- Byl zjištěn uživatelský účet s vyhledáváním [uživatelů služby Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) a [zjišťováním uživatelů služby Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - To znamená, že uživatelský účet musí být synchronizovaný objekt uživatele v Azure.

K použití CMPivot jsou potřeba taky tyto položky:

- Upgradujte cílová zařízení na nejnovější verzi klienta Configuration Manager.  
- Cíloví klienti vyžadují minimálně verzi 4 prostředí PowerShell.
- Aby bylo možné shromažďovat data pro následující entity, vyžadují Cíloví klienti prostředí PowerShell verze 5,0:  
  - Administrators
  - Připojení
  - Příkazu
  - SMBConfig

#### <a name="permissions"></a>Oprávnění

Uživatelský účet potřebuje následující oprávnění:

- Oprávnění **číst** pro **kolekci** zařízení v Configuration Manager.
- Role **uživatele správce** pro Configuration Manager aplikace mikroslužeb ve službě Azure AD.
  - Přidejte roli ve službě Azure AD z části **podnikové aplikace**  >  **Configuration Manager**  >  **Uživatelé a skupiny**mikroslužeb  >  **Přidat uživatele**. Pokud máte Azure AD Premium, podporují se skupiny.

- Configuration Manager oprávnění pro CMPivot:
  - Oprávnění **číst** pro objekt **skripty SMS**
  - Oprávnění ke **spouštění skriptů** pro **kolekci**.
    - Alternativně můžete použít možnost **Spustit CMPivot** na **kolekci**.
    - **Spouštění skriptů** je nadmnožinou oprávnění **Run CMPivot** .
  - Oprávnění **číst** k **sestavám inventáře**
  - Výchozí obor.

#### <a name="use-cmpivot-from-the-admin-center-preview"></a>Použití CMPivot z verze Preview centra pro správu

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **prostředky a kompatibilita** a vyberte uzel **zařízení** .
1. Klikněte pravým tlačítkem na zařízení, které se nahrálo do Microsoft Endpoint Manageru.
1. V nabídce kliknutím pravým tlačítkem vyberte **Spustit**  >  **Centrum pro správu Preview** a otevřete náhled v prohlížeči.
2. Vyberte **CMPivot**, zadejte dotaz do podokna skript a pak klikněte na **Spustit**.
   - Příklady dotazů naleznete v tématu [CMPivot Sample Scripts](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md).
   -  Informace o entitách, operátorech a funkcích CMPivot najdete v tématu [Přehled CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).
