---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 6e146e35ef1e3debdd3167698538f4f2465579fe
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226598"
---
## <a name="task-sequence-media-support-for-cloud-based-content"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a>Podpora médií pořadí úloh pro cloudový obsah

<!--6209223-->

I když je k dispozici více vzdálených zařízení ke správě těchto dní, můžete i nadále mít k dispozici obchodní procesy pro obnovení zařízení pomocí média pořadí úloh. Například odešlete klíč USB vzdálenému uživateli pro obnovení jeho zařízení do image. Nebo se jedná o vzdálenou sadu Office, která má místní server PXE, ale zařízení se primárně připojují k vaší hlavní síti přes Internet. Místo dalšího zdanění sítě VPN ke stažení velkého obsahu nasazení operačního systému může spouštěcí média a nasazení PXE teď získat obsah z cloudových zdrojů. Například brána pro správu cloudu (CMG), kterou povolíte pro sdílení obsahu.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. Ve **Cloud Services** skupině Povolte následující nastavení klienta: **Povolit přístup k distribučnímu bodu cloudu**. Ujistěte se, že je nastavení klienta nasazeno do cílových klientů. Další informace najdete v následujících článcích:

    - [Postup konfigurace nastavení klienta](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md)
    - [O nastavení klienta – cloudové služby](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services)

1. V případě hraniční skupiny, ve které je klient nástroje, přidružte systémy lokality s povoleným obsahem CMG nebo distribučního bodu cloudu. Další informace najdete v tématu [Konfigurace hraniční skupiny](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_config).

1. Ve stejné skupině hranic Povolte následující možnost: **preferovat cloudové zdroje přes místní zdroje**. Další informace najdete v tématu [Možnosti hraniční skupiny pro rovnocenné soubory ke stažení](../../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_bgoptions).

1. Distribuujte obsah odkazovaný pořadím úkolů do CMG nebo cloudového distribučního bodu s povoleným obsahem.

1. Spusťte pořadí úloh ze spouštěcího média nebo technologie PXE na klientovi.

Když se pořadí úkolů spustí, stáhne obsah z cloudových zdrojů. Zkontrolujte **souboru Smsts. log** na klientovi.
