---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 538859c7593c6d316689120dfaa4e58f27fa2844
ms.sourcegitcommit: 52dd59bdbad07b414db9e4209da0f4c957cf5d6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84637449"
---
## <a name="tenant-attach-run-scripts-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_scripts"></a>Připojení tenanta: spuštění skriptů z centra pro správu
<!--6234688-->
Využijte možnosti Configuration Manager funkce místního spouštění skriptů do centra pro správu Microsoft Endpoint Manager. Povolí další osoby, jako je helpdesk, aby se spouštěly skripty PowerShellu z cloudu proti jednotlivým Configuration Manager spravovaným zařízením. To poskytuje všechny tradiční výhody skriptů PowerShellu, které již byly definovány a schváleny správcem Configuration Manager k tomuto novému prostředí.

> [!Important]
> Toto je prostředí verze Preview. Poslední umístění bude okno zařízení v centru pro správu Microsoft Endpoint Manageru.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.

#### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

Musíte splnit všechny požadavky na [připojení tenanta: podrobnosti o klientovi nástroje ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Prostředí, které je [klientovi připojené k nahraným zařízením](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Jeden z následujících prohlížečů:
  - Microsoft Edge, verze 77 a novější
  - Google Chrome
- Byl zjištěn uživatelský účet s vyhledáváním [uživatelů služby Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) a [zjišťováním uživatelů služby Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - To znamená, že uživatelský účet musí být synchronizovaný objekt uživatele v Azure.

Navíc budete potřebovat následující položky:

- Klienti Configuration Manager musí používat nejnovější verzi klienta.
- Aby bylo možné spouštět skripty prostředí PowerShell, musí být v klientovi spuštěný PowerShell verze 3,0 nebo novější.
   - Pokud skript, který spouštíte, obsahuje funkčnost z novější verze prostředí PowerShell, musí klient, na kterém spouštíte skript, používat novější verzi PowerShellu.
- Alespoň jeden skript, který je již vytvořen a schválen v Configuration Manager.
   - Skripty, které mají parametry, nejsou v tuto chvíli podporované a v centru pro správu Microsoft Endpoint Manageru se nezobrazí.
   - V centru pro správu se zobrazí pouze skripty, které jsou již vytvořeny a schváleny. Další informace o schvalování skriptů najdete v tématu [schválení nebo zamítnutí skriptu](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#run-script-authors-and-approvers).


#### <a name="permissions"></a>Oprávnění

Uživatelský účet potřebuje následující oprávnění:

- Oprávnění **číst** pro **kolekci** zařízení v Configuration Manager.
- Role **uživatele správce** pro Configuration Manager aplikace mikroslužeb ve službě Azure AD.
  - Přidejte roli ve službě Azure AD z části **podnikové aplikace**  >  **Configuration Manager**  >  **Uživatelé a skupiny**mikroslužeb  >  **Přidat uživatele**. Pokud máte Azure AD Premium, podporují se skupiny.
- Chcete-li použít skripty, musíte být členem příslušné role zabezpečení Configuration Manager. Další informace najdete v tématu [obory zabezpečení pro skripty pro spuštění](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#bkmk_ScriptRoles).
- Aby bylo možné spouštět skripty, musí mít účet oprávnění **Run Script** pro **kolekce**.

#### <a name="run-a-script"></a>Spuštění skriptu

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **prostředky a kompatibilita** a vyberte uzel **zařízení** .
1. Klikněte pravým tlačítkem na zařízení, které se nahrálo do Microsoft Endpoint Manageru.
1. V nabídce kliknutím pravým tlačítkem vyberte **Spustit**  >  **Centrum pro správu Preview** a otevřete náhled v prohlížeči.
1. Vyberte **skripty**a pak vyberte jeden z vašich skriptů. V případě potřeby můžete hledat podle názvu skriptu.
1. Na stránce, která se zobrazí na pravé straně, klikněte na **Spustit skript** .
   - Budete upozorněni na spuštění skriptu. Tlačítko **Spustit skript** bude zakázáno, dokud nebude dokončeno.
   - Sloupec **stav** je platný pouze v případě, že jste na stránce. Stav je obnoveno, `Ready` Pokud přejdete na jinou stránku.
1. Po dokončení skriptu se výsledky zobrazí v podokně **výstup** . Text výstupu skriptu můžete zkopírovat.


:::image type="content" source="../../media/6234688-script-output.png" alt-text="Výstup skriptu v centru pro správu" lightbox="../../media/6234688-script-output.png":::