---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: b9f9b6e55256d1340689242e05dd1567d0c8f405
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226605"
---
## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><a name="bkmk_365_apps"></a>Aplikace Microsoft 365 pro podniky
<!--6298093-->
Sada Office 365 ProPlus byla přejmenována na Microsoft 365 aplikace pro společnost 21. dubna 2020. Počínaje v této verzi Technical Preview byly provedeny následující změny:

- Konzola Configuration Manager byla aktualizována tak, aby používala nový název.
   - Tato změna zahrnuje taky aktualizace názvů kanálů pro Microsoft 365 aplikace.
- Do konzoly se přidalo oznámení banneru, které vás upozorní, pokud jedno nebo víc pravidel automatického nasazení odkazuje na zastaralé názvy kanálů **v kritériích** pro Microsoft 365 aktualizace aplikací.

Pokud použijete **název** jako kritérium pro Microsoft 365 aktualizace aplikací v pravidlech automatického nasazení, použijte další část, která je pomůžete upravit.

### <a name="update-channel-information-for-microsoft-365-apps"></a><a name="bkmk_channel"></a>Aktualizace informací o kanálu pro aplikace Microsoft 365
<!--6298093-->
Až se sada Office 365 ProPlus přejmenovala na **Microsoft 365 aplikace pro podniky**, přejmenují se i kanály aktualizací. Pokud k nasazení aktualizací použijete pravidlo automatického nasazení, budete muset provést změny pravidel, pokud se spoléhají na vlastnost **title** . Důvodem je, že se mění název balíčků aktualizací v katalogu Microsoft Update.

V současné době název balíčku aktualizací pro Office 365 ProPlus začíná "aktualizace klienta Office 365", jak je vidět v následujícím příkladu:

&nbsp;&nbsp;Aktualizace klienta Office 365 – půlroční kanál verze 1908 pro edici x64 (Build 11929,20648)

V případě balíčků aktualizací vydaných v systémech a po 9. června začíná nadpisem "Microsoft 365 Apps Update", jak je vidět v následujícím příkladu:

&nbsp;&nbsp;Aktualizace Microsoft 365 Apps – půlroční kanál verze 1908 pro edici x64 (Build 11929,50000)
</br>
</br>

|Název nového kanálu|Název předchozího kanálu|
|--|--|
|Půlroční podnikový kanál|Půlroční kanál|
|Půlroční podnikový kanál (Preview)|Půlroční kanál (vybraní uživatelé)|
|Měsíční podnikový kanál|NA|
|Aktuální kanál|Měsíční kanál|
|Aktuální kanál (Preview)|Měsíční kanál (cílený)|
|Beta kanál|Obchodování|

Další informace o tom, jak upravit pravidla automatického nasazení, najdete v tématu [automatické nasazení aktualizací softwaru](../../../../../sum/deploy-use/automatically-deploy-software-updates.md). Další informace o změně názvu najdete v tématu [Změna názvu pro Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/deployoffice/name-change).

