---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 8318021ffb791c6280c20bec89859d27c636f143
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226780"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-task-sequence-steps"></a><a name="bkmk_tsbitlocker"></a>Vylepšení kroků pořadí úloh nástroje BitLocker

<!--6995601-->

Na základě vaší zpětné vazby ve službě UserVoice teď můžete zadat **režim šifrování disku** na kroky pořadí úloh [Povolit nástroj BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_EnableBitLocker) a [Předzřídit nástroj BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_PreProvisionBitLocker) . Ve výchozím nastavení postup pokračuje v používání výchozí metody šifrování pro verzi operačního systému. Pomocí nového nastavení vyberte jeden z následujících šifrovacích algoritmů: AES_128, AES_256, XTS_AES256 nebo XTS_AES128.

Pokud tento krok běží na verzi Windows, která nepodporuje zadaný algoritmus, vrátí se k výchozímu operačnímu systému. V této situaci modul pořadí úkolů odešle stavovou zprávu 11911.

Pokud ke konfiguraci těchto kroků pořadí úkolů použijete následující rutiny PowerShellu, použijte nový parametr **EncryptionMethod** :

- [Set-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)

Krok **zapnout nástroj BitLocker** teď také obsahuje nastavení pro **přeskočení tohoto kroku pro počítače, které nemají čip TPM, nebo když není čip TPM povolený**. Standardně je toto nastavení zakázáno. Tento krok se nezdařil v zařízení bez čipu TPM nebo čipu TPM, který neinicializuje. Pokud toto nastavení povolíte a zařízení nemá funkční čip TPM, modul pořadí úkolů zaznamená upozornění do protokolu souboru Smsts. log a odešle stavovou zprávu 11912.

> [!TIP]
> Toto nastavení už v kroku předběžného poskytování BitLockeru existuje. V případě potřeby teď může také generovat stavovou zprávu 11912.
