---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: d12a0b86fd3ba351e94a6cb5959779da01896d4e
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226696"
---
## <a name="vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a>Typ hranice sítě VPN

<!--7020519-->

Chcete-li zjednodušit správu vzdálených klientů, můžete nově vytvořit nový typ hranice pro sítě VPN.

Dřív jste museli vytvořit hranice pro klienty VPN na základě IP adresy nebo podsítě. Tato konfigurace může být náročná nebo není možná, protože se jedná o konfiguraci podsítě nebo návrh sítě VPN.

Když teď klient pošle požadavek na umístění, bude obsahovat další informace o jeho konfiguraci sítě. Na základě těchto informací server určí, jestli je klient na síti VPN. Všichni klienti, kteří se připojují prostřednictvím sítě VPN, automaticky patří do hraniční skupiny přidružené k tomuto novému typu hranice.

Další informace o hranicích najdete v tématu [definice hranic lokality a skupin hranic](../../../../servers/deploy/configure/define-site-boundaries-and-boundary-groups.md).

### <a name="prerequisites-for-vpn-boundary"></a>Předpoklady pro hranici sítě VPN

Pokud chcete plně využít tuto funkci, po aktualizaci lokality aktualizujte také klienty na nejnovější verzi. Nové funkce se zobrazí v konzole Configuration Manager, když aktualizujete lokalitu a konzolu. Kompletní scénář není funkční, dokud nebude verze klienta zároveň nejnovější.

Chcete-li použít tuto hranici sítě VPN během nasazování operačního systému, nezapomeňte také aktualizovat spouštěcí bitovou kopii tak, aby obsahovala nejnovější binární soubory klienta.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **Správa** . Rozbalte položku **Konfigurace hierarchie**a potom vyberte uzel **hranice** .

1. Na pásu karet vyberte **vytvořit hranici**.

1. Zadejte **Popis**, například `VPN boundary` .

1. Jako **typ**vyberte **VPN**. Pro tento typ hranice aktuálně nejsou k dispozici žádné další konfigurace. Kliknutím na **tlačítko OK** uložte a zavřete.

1. Vytvořte skupinu hranic, která zahrnuje tuto novou hranici sítě VPN. Další informace najdete v tématu [Vytvoření skupiny hranic](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_create).

### <a name="known-issues-for-vpn-boundary"></a>Známé problémy pro hranici sítě VPN

- Můžete vytvořit jenom jednu hranici sítě VPN.
- Hodnota **hranice** v seznamu konzoly je vždy `AUT:1` .
- Logika detekce sítě VPN se může lišit u různých řešení VPN. Pokud s vaší sítí VPN nefunguje, [zazamračeníte soubor a](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback). Podrobnosti o vaší implementaci můžete sdílet, abyste vylepšili logiku detekce.
