---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 22b9d0589fc841f8a120daaa6f7743bb7880aa42
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226717"
---
## <a name="tenant-attach-device-timeline-in-the-admin-center"></a><a name="bkmk_timeline"></a>Připojení tenanta: časová osa zařízení v centru pro správu
<!--7141381-->
Když Configuration Manager synchronizuje zařízení s Microsoft Endpoint Managerem prostřednictvím připojení tenanta, teď můžete zobrazit časovou osu událostí. Tato časová osa zobrazuje minulou aktivitu v zařízení, která vám může pomoct při řešení problémů.

> [!Important]
> Toto je prostředí verze Preview. Poslední umístění bude okno zařízení v centru pro správu Microsoft Endpoint Manageru.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.

#### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

Musíte splnit všechny požadavky na [připojení tenanta: podrobnosti o klientovi nástroje ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Prostředí, které je [klientovi připojené k nahraným zařízením](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Jeden z následujících prohlížečů:
  - Microsoft Edge, verze 77 a novější
  - Google Chrome
- Byl zjištěn uživatelský účet s vyhledáváním [uživatelů služby Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) a [zjišťováním uživatelů služby Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - To znamená, že uživatelský účet musí být synchronizovaný objekt uživatele v Azure.

Navíc budete potřebovat následující položky:

- Povolit shromažďování dat služby Endpoint Analytics v Configuration Manager:
   1. V konzole Configuration Manager klikněte na **Správa**  >  **nastavení klienta**  >  **výchozí nastavení klienta**.
   1. Klikněte pravým tlačítkem a vyberte **vlastnosti** a pak vyberte nastavení **agenta počítače** .
   1. Nastavte **možnost Povolit shromažďování dat služby Endpoint Analytics** na **hodnotu Ano**.
      - V centru pro správu Preview se budou zobrazovat jenom události shromážděné po přijetí klienta s touto zásadou. Události před přijetím zásady nebudou dostupné.

#### <a name="permissions"></a>Oprávnění

Uživatelský účet potřebuje následující oprávnění:

- Oprávnění **číst** pro **kolekci** zařízení v Configuration Manager.
- Oprávnění **číst prostředek** v rámci **kolekce** v Configuration Manager.
- Role **uživatele správce** pro Configuration Manager aplikace mikroslužeb ve službě Azure AD.
  - Přidejte roli ve službě Azure AD z části **podnikové aplikace**  >  **Configuration Manager**  >  **Uživatelé a skupiny**mikroslužeb  >  **Přidat uživatele**. Pokud máte Azure AD Premium, podporují se skupiny.


#### <a name="generate-events"></a>Generování událostí

Zařízení odesílají události jedenkrát za den do centra pro správu. V centru pro správu Preview se zobrazí jenom události shromážděné po přijetí zásady **shromažďování dat služby Enable Endpoint Analytics** . Z tohoto důvodu můžete chtít generovat události pro zobrazení na časové ose. Vygenerujte události testu snadno tím, že nainstalujete aplikaci nebo aktualizaci z Configuration Manager nebo restartujete zařízení. Události se uchovávají po dobu 30 dnů. Pomocí grafu níže zobrazte shromažďované události:

##### <a name="collected-events"></a>Shromážděné události

|Název události|Název zprostředkovatele|ID události|
|---|---|---|
|Chyba aplikace|Chyba aplikace|1000|
|Zablokování aplikace|Zablokování aplikace|1002|
|Selhání jádra|Microsoft-Windows-WER-SystemErrorReporting|1001|
|Selhání aplikace|Zasílání zpráv o chybách systému Windows|1001|
|Agent web Windows Update – instalace aktualizace|Microsoft-Windows-WindowsUpdateClient|19|
|Neznámé vypnutí|Spouštění|0|
|Iniciované vypnutí|Spouštění|1074|
|Neobvyklé vypnutí|Spouštění|41|
|Změna hraniční skupiny|Microsoft – ConfigMgr|20000|
|Nasazení aplikace|Microsoft – ConfigMgr|20001|
|Configuration Manager – instalace aktualizace|Microsoft – ConfigMgr|20002|
|Změna verze firmwaru|Microsoft – ConfigMgr|20003|

#### <a name="view-the-timeline"></a>Zobrazit časovou osu

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **prostředky a kompatibilita** a vyberte uzel **zařízení** .
1. Klikněte pravým tlačítkem na zařízení, které se nahrálo do Microsoft Endpoint Manageru.
1. V nabídce kliknutím pravým tlačítkem vyberte **Spustit**  >  **Centrum pro správu Preview** a otevřete náhled v prohlížeči.
1. Klikněte na **Časová osa**. Ve výchozím nastavení jsou události zobrazeny za posledních 24 hodin.
   - Pomocí tlačítka **Filtr** můžete změnit **časový rozsah**, **úrovně události**a **název zprostředkovatele**.
   - Pokud kliknete na událost, zobrazí se vám podrobná zpráva.
   - Zařízení odesílá události jedenkrát za den do centra pro správu. Vyberte **aktualizovat** , aby se stránka znovu nastavila a zařízení odesílalo nové neshromážděné události do centra pro správu Preview. Pokud si chcete zobrazit nově shromážděné události, budete muset po několika minutách vybrat možnost **aktualizovat** .

:::image type="content" source="../../media/7141381-timeline.png" alt-text="Časová osa událostí pro zařízení" lightbox="../../media/7141381-timeline.png":::
