---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 07/14/2020
ms.openlocfilehash: 5cf626fbd6410e282bec9ff81e0a6fb3c8520362
ms.sourcegitcommit: 488db8a6ab272f5d639525d70718145c63d0de8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86385046"
---
## <a name="tenant-attach-view-hardware-inventory-in-microsoft-endpoint-manager-admin-center"></a><a name="bkmk_mem"></a>Připojení tenanta: zobrazení inventáře hardwaru v centru pro správu Microsoft Endpoint Manageru
<!--6479284-->

Inventář hardwaru se teď dá zobrazit pro klienta připojeného Configuration Manager zařízení v centru pro správu. 

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) k vašim nápadům na funkci.

#### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

- Prostředí, které je [klientovi připojené k nahraným zařízením](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Jeden z následujících prohlížečů:
  - Microsoft Edge, verze 77 a novější
  - Google Chrome
- Byl zjištěn uživatelský účet s vyhledáváním [uživatelů služby Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) a [zjišťováním uživatelů služby Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - To znamená, že uživatelský účet musí být synchronizovaný objekt uživatele v Azure.

#### <a name="permissions"></a>Oprávnění

Uživatelský účet potřebuje následující oprávnění:

- Role **uživatele správce** pro Configuration Manager aplikace mikroslužeb ve službě Azure AD.
  - Přidejte roli ve službě Azure AD z části **podnikové aplikace**  >  **Configuration Manager**  >  **Uživatelé a skupiny**mikroslužeb  >  **Přidat uživatele**. Pokud máte Azure AD Premium, podporují se skupiny.

#### <a name="view-hardware-inventory"></a>Zobrazit inventář hardwaru 

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **prostředky a kompatibilita** a vyberte uzel **zařízení** .
1. Klikněte pravým tlačítkem na zařízení, které se nahrálo do Microsoft Endpoint Manageru.
1. V nabídce kliknutím pravým tlačítkem vyberte **Spustit**  >  **Centrum pro správu Preview** a otevřete náhled v prohlížeči.
   - Toto spuštění je prostředí verze Preview. Poslední umístění bude v centru pro správu služby Microsoft Endpoint Manager.
1. Vyberte **Průzkumník prostředků** k zobrazení inventáře hardwaru.
   - Třídy s velkým objemem dat vrátí jenom prvních 50 položek.
