---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 8fdf42a74edd89d25d6b9a4ea75b49fbdf49a18f
ms.sourcegitcommit: 8fc1704ed0e1141f46662bdd32b52bec00fb93b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89644143"
---
## <a name="add-a-sql-alwayson-node"></a><a name="bkmk_sqlao"></a> Přidat uzel SQL AlwaysOn

<!--3127336-->

Nyní můžete přidat nový uzel sekundární repliky do existující skupiny dostupnosti SQL AlwaysOn. Místo [ručního procesu](../../../../servers/deploy/configure/configure-aoag.md#bkmk_sync)použijte Configuration Manager Setup k provedení této změny:

1. K zastavení webu použijte [Nástroj Hierarchy Maintenance](../../../../servers/manage/hierarchy-maintenance-tool-preinst.exe.md) : `preinst.exe /stopsite`

1. Upravte skupinu dostupnosti pomocí SQL Serverch postupů:

    1. [Vytvořte zálohu](/sql/relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server) databáze lokality z primární repliky.

    1. [Obnovte tuto zálohu](/sql/relational-databases/backup-restore/restore-a-database-backup-using-ssms) na novém serveru sekundární repliky.

    > [!Note]  
    > Tento proces funguje taky s odebráním sekundárního uzlu repliky ze skupiny dostupnosti SQL AlwaysOn. Další informace najdete v tématu [odebrání sekundární repliky ze skupiny dostupnosti](/sql/database-engine/availability-groups/windows/remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server).

1. Spusťte instalační program Configuration Manager a vyberte možnost změny webu.

1. Jako název databáze zadejte název naslouchacího procesu skupiny dostupnosti. Pokud naslouchací proces používá nestandardní síťový port, určete také. Tato akce způsobí, že instalační program zajistí, aby byl každý uzel správně nakonfigurovaný. Také spustí proces obnovení databáze.

Další informace o podpoře služby SQL AlwaysOn v Configuration Manager najdete v následujících článcích:

- [Příprava na použití skupin dostupnosti Always On SQL Server](../../../../servers/deploy/configure/sql-server-alwayson-for-a-highly-available-site-database.md)
- [Konfigurace skupin dostupnosti Always On SQL Server](../../../../servers/deploy/configure/configure-aoag.md)