---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: c390c902f0c8eded1f92cd07eb978f00d6f9fc73
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716457"
---
## <a name="task-sequence-as-an-app-model-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a>Pořadí úkolů jako typ nasazení modelu aplikace

<!--3555953-->

Pomocí pořadí úkolů teď můžete pomocí aplikačního modelu nainstalovat složitá aplikace. Přidejte typ nasazení do aplikace, která je pořadím úkolů, a to buď k instalaci nebo odinstalaci aplikace. Tato funkce poskytuje následující chování:

- Nasazení pořadí úkolů aplikace do kolekce uživatelů

- Zobrazí pořadí úkolů aplikace s ikonou v centru softwaru. Ikona usnadňuje uživatelům hledání a identifikaci pořadí úkolů aplikace.

- Definujte další metadata pro pořadí úkolů aplikace, včetně lokalizovaných informací.

V aplikaci můžete přidat pořadí úloh nasazení mimo OS jako typ nasazení. Pořadí úkolů s vysokým dopadem na nasazení operačního systému nebo upgrade operačního systému se nepodporuje. Uživatelem cílené nasazení je stále spuštěno v kontextu uživatele místního systémového účtu.

### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

Vytvoření vlastního pořadí úloh:

- Používejte jenom kroky nasazení, které nepatří do operačního systému, například nainstalujte aplikaci, spusťte příkazový řádek nebo spusťte skript prostředí PowerShell. Další informace, včetně úplného seznamu podporovaných kroků, najdete v tématu [Vytvoření pořadí úkolů pro nasazení bez OS](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md).

- Na kartě Vlastnosti pořadí úloh, **oznámení uživateli** nevybírejte možnost pro pořadí úkolů s vysokým dopadem.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager [vytvořte aplikaci](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create). Použijte možnost k **ručnímu zadání informací o aplikaci**.  

    > [!Tip]  
    > Tento typ nasazení můžete také přidat do existující aplikace.  

1. Když přidáte typ nasazení, v seznamu typů vyberte **pořadí úloh** .

1. Na stránce pořadí úloh v nástroji Průvodce vytvořením typu nasazení vyberte **pořadí úloh Instalace**. Volitelně můžete vybrat **pořadí úloh odinstalace**.  

    > [!Note]  
    > Pokud se pořadí úkolů v seznamu nezobrazí, dvakrát ověřte, že neobsahují žádné kroky pro nasazení operačního systému ani upgrade operačního systému. Ověřte také, že není označena jako vysoce ovlivněné pořadí úkolů. Další informace najdete v části [požadavky](#prerequisites).  

1. V případě potřeby proveďte další konfiguraci aplikace a typu nasazení. Například můžete přizpůsobit ikonu na kartě Centrum softwaru aplikace.

1. [Nasaďte aplikaci](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_deploy) obvyklým způsobem.


### <a name="known-issue"></a>Známý problém

Funkce na straně klienta ještě není dokončená, takže se nasazení nezobrazí v centru softwaru.
