---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: fcffbefabb03025f50ca5106795e4e6e22a16c6b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716401"
---
## <a name="application-groups"></a><a name="bkmk_app-group"></a>Skupiny aplikací

<!--3555907-->

Vytvořte skupinu aplikací, které můžete odeslat do kolekce uživatelů nebo zařízení jako jediné nasazení. Metadata, která zadáte o skupině aplikací, se zobrazují v centru softwaru jako jediná entita. Aplikace můžete seřadit ve skupině, aby je klient nainstalovaly v určitém pořadí.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **softwarová knihovna** . Rozbalte možnost **Správa aplikací** a vyberte uzel **Skupina aplikací** .  

1. Na stránce **Obecné informace** zadejte informace o skupině aplikací.  

1. Na stránce **Centrum softwaru** uveďte informace, které se zobrazí v centru softwaru.  

1. Na stránce **Skupina aplikací** vyberte **Přidat**. Vyberte jednu nebo více aplikací pro tuto skupinu. Přeuspořádat je pomocí akcí **Přesunout nahoru** a **Přesunout dolů** .  

1. Dokončete průvodce.  

Nasaďte skupinu aplikací pomocí stejného procesu jako u aplikace. Další informace najdete v tématu [nasazení aplikací](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md).

K řešení potíží s nasazením skupiny aplikací použijte soubory **AppGroupHandler. log** a **AppEnforce. log** v klientovi.

### <a name="known-issues"></a>Známé problémy

- Nasaďte skupinu aplikací podle potřeby, bez zásahu uživatele a do kolekce zařízení.
- Tato skupina aplikací se v centru softwaru aktuálně nezobrazuje.
- Nasazení skupiny aplikací se nezobrazuje v uzlu **nasazení** v pracovním prostoru **monitorování** .
