---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 0ff35d7159ded0e4250dbe4cd8169512d7c7c451
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703469"
---
## <a name="windows-defender-application-guard-file-trust-criteria"></a><a name="bkmk_wdag"></a> Kritéria vztahu důvěryhodnosti souborů ochrany Application Guard v programu Windows Defender

<!--3555858-->
K dispozici je nové nastavení zásad, které uživatelům umožňuje důvěřovat souborům, které jsou normálně otevřené v ochraně Application Guard v programu Windows Defender (WDAG). Po úspěšném dokončení se soubory otevřou na hostitelském zařízení, nikoli v WDAG. Další informace o zásadách WDAG najdete v tématu [Konfigurace nastavení zásad ochrany Application Guard v programu Windows Defender](/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard).

### <a name="prerequisites"></a>Předpoklady

- Klienti se systémem Windows 10 verze 1809 nebo novější

### <a name="permissions"></a>Oprávnění

- **Oprávnění** **vytvořit zásady**, číst, **Spustit sestavu**a **Upravit sestavu** v **nastavení pro ochranu Application Guard v programu Windows Defender**

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>Vytvoření nové zásady WDAG

1. V pracovním prostoru **prostředky a kompatibilita** rozbalte položku **Endpoint Protection**a pak vyberte uzel **ochrana Application Guard v programu Windows Defender** .
1. Na pásu karet vyberte **vytvořit zásady ochrany Application Guard v programu Windows Defender** .
1. V průvodci zadejte **název** zásady a všechny další zásady WDAG, které potřebujete.
1. Na stránce **Správa souborů** vyberte možnost, aby **uživatelé mohli důvěřovat souborům, které se otevřou v ochraně Application Guard v programu Windows Defender**.
     - **Zakázáno:** Nedovolte uživatelům označovat soubory jako důvěryhodné (výchozí).
     - **Soubor zkontrolovaný antivirovým programem:** Umožní uživatelům označit soubory jako důvěryhodné po kontrole antivirové ochrany.
     - **Všechny soubory:** Umožní uživatelům označit kterýkoli soubor jako důvěryhodný.
1. Dokončete průvodce pro další zásady a pak kliknutím na **Zavřít** ukončete průvodce, jakmile budete hotovi.
1. Zásadu nasaďte tak, že na pásu karet vyberete **nasadit** .

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>Upravit existující zásady WDAG

1. V pracovním prostoru **prostředky a kompatibilita** rozbalte položku **Endpoint Protection**a pak vyberte uzel **ochrana Application Guard v programu Windows Defender** .
1. Klikněte pravým tlačítkem na zásadu, kterou chcete upravit, a pak vyberte **vlastnosti**.
1. Přepněte na kartu **Správa souborů** a vyberte možnost, aby **uživatelé mohli důvěřovat souborům, které se otevřou v ochraně Application Guard v programu Windows Defender**.
     - **Zakázáno:** Nedovolte uživatelům označovat soubory jako důvěryhodné (výchozí).
     - **Soubor zkontrolovaný antivirovým programem:** Umožní uživatelům označit soubory jako důvěryhodné po kontrole antivirové ochrany.
     - **Všechny soubory:** Umožní uživatelům označit kterýkoli soubor jako důvěryhodný.
1. Výběrem **OK** uložte výběr a zavřete vlastnosti zásad.
1. Zásadu nasaďte tak, že na pásu karet vyberete **nasadit** .


### <a name="known-issues"></a>Známé problémy

- V protokolu DCMReporting. log klienta se můžou zobrazit zaznamenané chyby, které obvykle neovlivňují funkčnost:

  - Na kompatibilních zařízeních:
    - FileTrustCriteria_condition se nenašel.
  - Na nekompatibilních zařízeních:
    - FileTrustCriteria_condition se nenašel.
    - FileTrustCriteria_could se nenachází na mapě.
    - V algoritmu Digest nebyl nalezen FileTrustCriteria_condition.