---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9a1e6ef9ec4083ea8c2539753bd30343aa630fcf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716436"
---
## <a name="bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>Správa nástroje BitLocker

<!--3601034-->

Nyní můžete použít Configuration Manager k instalaci a správě klienta Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM).

Další informace najdete v tématu [Microsoft rozšiřuje možnosti správy BitLockeru pro podnik](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329).

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **prostředky a kompatibilita** , rozbalte položku **Endpoint Protection**a vyberte uzel **Správa MBAM (BitLocker)** .

1. Na pásu karet vyberte akci pro vytvoření zásady.  

1. Na stránce **Obecné** zadejte název a volitelný popis. Vyberte komponenty, které chcete povolit na klientech s touto zásadou:  

    - **Správa klientů**: Správa služby obnovení klíčů zálohování nástroj BitLocker Drive Encryption informací o obnovení  

    - **Jednotka operačního systému**: umožňuje řídit, jestli je jednotka operačního systému zašifrovaná.

1. Na stránce **Správa klienta** zadejte následující nastavení:

    - **Konfigurace služeb MBAM Services**: Pokud povolíte toto nastavení, informace o obnovení klíče se automaticky a tiše zálohují do Configuration Manager lokality.  

    - **Vyberte informace pro obnovení BitLockeru k uložení**: Nakonfigurujte je tak, aby používaly heslo pro obnovení a balíček klíčů, nebo jenom heslo pro obnovení.

    - **Zadejte četnost stavu kontroly klienta v (minuty)**: Tato hodnota je interval, ve kterém klient MBAM zkontroluje aktualizovanou zásadu s lokalitou.

1. Na stránce **jednotka operačního systému** zadejte následující nastavení:  

    - **Nastavení šifrování jednotky operačního systému**: Pokud povolíte toto nastavení, uživatel bude chránit jednotku operačního systému a BitLocker zašifruje jednotku. Pokud ho zakážete, uživatel nebude moct chránit jednotku.  

        > [!Note]  
        > Pokud je už jednotka zašifrovaná a toto nastavení zakážete, BitLocker dešifruje jednotku.  

    - **Povolení nástroje BitLocker bez kompatibilního čipu TPM (vyžaduje heslo)**

    - **Vyberte ochranu pro jednotku operačního systému**: nakonfigurujte ji tak, aby používala čip TPM a kód PIN, nebo jenom čip TPM.

    - **Nakonfigurovat minimální délku PIN kódu pro spuštění**: Pokud POŽADUJETE kód PIN, je tato hodnota nejkratší délka, kterou může uživatel zadat. Uživatel zadá tento kód PIN, když se počítač spustí k odemknutí jednotky.

1. Dokončete průvodce.

1. Nasaďte zásadu do kolekce zařízení.

### <a name="monitor"></a>Monitorování

K monitorování a odstraňování potíží použijte následující protokoly:

#### <a name="client"></a>Klient

- Protokol událostí MBAM: ve Windows Prohlížeč událostí přejděte do části aplikace a služby > Microsoft > Windows > MBAM
- **BitlockerMangementHandler. log** v cestě klientských protokolů `%WINDIR%\CCM\Logs` ve výchozím nastavení

#### <a name="management-point"></a>Bod správy

- Protokol událostí služby MBAM Recovery
- Protokoly trasování služby MBAM Recovery:`<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
