---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 75f670e45b9fedb3d92817bc3ef457973ec2eb51
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716450"
---
## <a name="synchronize-collection-membership-results-to-azure-active-directory-groups"></a><a name="bkmk_aadcollsync"></a>Synchronizace výsledků členství kolekce do skupin Azure Active Directory

<!--3607475-->
Nyní můžete povolit synchronizaci členství kolekce do skupiny Azure Active Directory (Azure AD). Tato synchronizace vám umožní používat vaše stávající místní pravidla seskupování v cloudu. Můžete synchronizovat kolekce zařízení. Do služby Azure AD se synchronizují jenom zařízení připojená k Azure AD. 

Synchronizace služby Azure AD proběhne každých pět minut. Jedná se o jednosměrný proces, od Configuration Manager do Azure AD. Změny provedené v Azure AD se neprojeví v kolekcích Configuration Manager, ale Configuration Manager se nepřepíší. Pokud má například kolekce Configuration Manager dvě zařízení a skupina Azure AD má tři různá zařízení, po synchronizaci má skupina Azure AD pět zařízení.

### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

- [Správa cloudu](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- [Azure Active Directory zjišťování uživatelů](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

#### <a name="add-group-write-permission-to-the-app"></a>Přidat do aplikace oprávnění k zápisu do skupiny

1. V uzlu **Azure Active Directory tenanti** vyberte webovou aplikaci pro *správu cloudu*a pak na pásu karet vyberte **aktualizovat nastavení aplikace** .
1. Vyberte **Ano** . zobrazí se výzva k zadání přihlašovacích výzev pro Azure.
1. Přihlaste se pomocí uživatele, který má oprávnění k zápisu skupiny pro Azure AD.
1. Po úspěšném přihlášení se zobrazí dialogové okno, ve kterém se načte **nastavení aplikace se úspěšně aktualizovala**.

#### <a name="create-collection-azure-ad-group-mapping"></a>Vytvořit kolekci mapování skupin Azure AD

1. Klikněte pravým tlačítkem na kolekci a vyberte kartu **synchronizace cloudu** .
1. Vyberte **Přidat** a vyberte objekty Azure AD.
    - Pokud potřebujete skupinu Azure AD odebrat, vyberte ji a pak zvolte **Odebrat**.
1. Vyberte svého tenanta a pak zvolte **Hledat**. Zobrazí se výzva, abyste se přihlásili k Azure.
    - Před kliknutím na tlačítko **Vyhledat**můžete zadat také částečný nebo úplný název skupiny.
1. Po přihlášení vyberte *přiřazenou* skupinu ze seznamu vyplněných hledání a pak vyberte **OK**.
1. Výběrem možnosti **použít** uložte vlastnosti kolekce.

#### <a name="limitations"></a>Omezení

Podporuje se jenom jeden tenant Azure AD. Pokud máte více než jednoho tenanta, nepředvídatelné výsledky pro synchronizaci členství kolekce do Azure AD.
