---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 59cc15eb986822324678533ed968e11fb1cce951
ms.sourcegitcommit: fde92731a7e27c892d32c63f515cf19545e02ceb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "89043014"
---
## <a name="configure-the-default-maximum-run-time-for-software-updates"></a><a name="bkmk_timeout"></a> Konfigurovat výchozí maximální dobu běhu pro aktualizace softwaru

<!--3734426-->

Nyní můžete zadat maximální dobu, po kterou musí být instalace aktualizace softwaru dokončena. Můžete zadat maximální dobu běhu pro následující:

- **Aktualizace funkcí** – aktualizace, která je v jedné z těchto tří klasifikací:
    - Programů
    - Kumulativní aktualizace
    - Aktualizace Service Pack

- **Aktualizace bez funkcí** – aktualizace, která není upgradem funkce a jejíž produkt je uvedená jako jedna z následujících:
    - Windows 10 (všechny verze)
    - Windows Server 2012
    - Windows Server 2012 R2
    - Windows Server 2016
    - Windows Server 2019
    - Microsoft 365

Pomocí tohoto nastavení nelze konfigurovat všechny ostatní produkty a klasifikace. Pokud potřebujete změnit maximální dobu běhu některé z těchto aktualizací, [nakonfigurujte nastavení aktualizace softwaru](../../../../../sum/get-started/manage-settings-for-software-updates.md#BKMK_SoftwareUpdatesSettings)

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V pracovním prostoru **Správa** rozbalte nabídku **Konfigurace lokality** a klikněte na položku **lokality**.
1. Klikněte pravým tlačítkem myši na lokalitu nejvyšší úrovně a vyberte možnost **Konfigurovat součásti webu** a poté **bod aktualizace softwaru**.
1. Na kartě **Maximální doba běhu** upravte hodnoty z následujících nastavení: 
   - **Maximální doba běhu pro aktualizace funkcí (minuty)**
   - **Maximální doba běhu pro aktualizace bez funkcí (minuty**)

> [!IMPORTANT]  
> Tato nastavení mění jenom maximální dobu běhu pro nové aktualizace, které jsou synchronizované z Microsoft Update. Nemění dobu běhu pro existující funkce nebo aktualizace bez funkcí.

### <a name="known-issue"></a>Známý problém

Tato funkce je uvedená v pracovním prostoru **novinky** této verze Technical Preview, ale ještě není k dispozici.
