---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 23d2eeb8039373d7084e31091e92219edda3807d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716548"
---
## <a name="more-frequent-countdown-notifications-for-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a>Častější odpočítávání oznámení pro restartování
<!--3976435-->
Koncovým uživatelům se nyní bude v případě občasného odpočítávání oznámení zobrazovat častěji než na restartování. Koncovému uživateli se zobrazí informace o restartování zařízení každé 4 hodiny, dokud nedojde k závěrečnému oznámení o odpočítávání.

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V pracovním prostoru **Správa** přejdete na uzel **nastavení klienta** .
2. Klikněte pravým tlačítkem na nastavení klientského zařízení, které chcete upravit, vyberte možnost **vlastnosti**nebo vytvořte novou sadu vlastních nastavení.
3. Na stránce **restartovat počítač** nastavte následující hodnoty:
   - **Zobrazit dočasné oznámení uživateli, které udává interval před odhlášením uživatele nebo restartováním počítače (minuty)** – označuje celkovou dobu, kterou uživatelé můžou po vynucení softwaru restartovat zařízení. Hodnota by měla být větší než 240 minut (4 hodiny) a minimálně 4 hodiny větší než nastavení dialogového okna, které uživatel nemůže zavřít.
      - Pokud uživatel zavírá nebo klikne na oznámení o restartování z dialogového okna, interval **odložení je** 4 hodiny, dokud nedojde k dalšímu dočasnému oznámení.
      - Když se používají informační zprávy a uživatel na ni neklikne nebo si ji neodkazuje, bude se stejné oznámení na informační zprávě opakovat během 4 hodin. 
      - Další informace o tom, co je informační zpráva, najdete v tématu [plánování centra softwaru](../../../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_impact) .
   - **Zobrazí dialogové okno, které uživatel nemůže zavřít, který zobrazuje interval odpočítávání před odhlášením uživatele nebo restartování počítače (minuty)** – označuje časový interval pro konečné oznámení o odpočítávání, které uživatel nemůže zavřít. 
      - Pokud je například hodnota 60, uživateli se zobrazí oznámení, že před vynucením restartování nepůjde zavřít hodinu. 
      - Konečné oznámení odpočítávání bude vždy dialogové okno s vypnutým tlačítkem pro **odložení** .
   - **Pokud nasazení vyžaduje restart, zobrazí se uživateli dialogové okno namísto informačního oznámení.** 
      - **Žádná** oznámení se nepoužívají k připomenutí uživatelů v době, kdy zbývá čas před restartováním.
      -  **Ano** – dialogové okno s více rušivými uživateli připomínat, že se čeká na restartování.
4. Po vynucení softwaru Sledujte chování oznámení o restartování u klienta. Výše uvedená nastavení platí pouze v případě, že byl software nainstalován v konečném termínu a vyžaduje restart. Pokud uživatel proaktivně nainstaloval software před konečným termínem, uvidí různá informační oznámení a jiný dialog pro restartování.
