---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 29b3816d4ada4d7b0c87de51cddec0dfbe54e54e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716562"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Vylepšená kontrola údržby služby WSUS
<!--41101009-->

Nyní máte podrobnější kontrolu nad úlohami údržby služby WSUS, které Configuration Manager spouští za účelem zachování zdravých bodů aktualizace softwaru. Kromě odmítnutí aktualizací s vypršenou platností ve službě WSUS teď Configuration Manager možné odebrat zastaralé aktualizace z databáze WSUS. Údržba služby WSUS probíhá po každé synchronizaci.

### <a name="permissions"></a>Oprávnění

Pokud je databáze WSUS na vzdáleném SQL serveru, účet počítače serveru lokality potřebuje následující oprávnění SQL:

- Pevné `db_datareader` databázové `db_datawriter` role a. Další informace najdete v tématu [role na úrovni databáze](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles?view=sql-server-2017#fixed-database-roles).
- Oprávnění `CONNECT SQL` serveru musí být uděleno účtu počítače webového serveru. Další informace najdete v tématu [udělení oprávnění serveru (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).


### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager přejděte do části **Správa** > **Přehled** > **Konfigurace** > **lokality lokality.**

2. Vyberte lokalitu v horní části vaší Configuration Manager hierarchie.

3. Ve skupině **Nastavení** klikněte na Konfigurovat součásti pracoviště a potom kliknutím na **Bod aktualizace softwaru** otevřete vlastnosti součásti bodu softwarové aktualizace.

4. Na kartě **Údržba služby WSUS** vyberte možnost **Odebrat zastaralé aktualizace z databáze WSUS**.

Zastaralá odebrání aktualizace bude povoleno spouštět po dobu maximálně 30 minut, než bude zastavena. Spustí se znovu, až se objeví další synchronizace.  
