---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: ec5bc81e5ccbed4132344dbc9cb3c5d694e1b9c0
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716646"
---
## <a name="retry-the-install-of-pre-approved-applications"></a><a name="bkmk_retry"></a>Opakovat instalaci předběžně schválených aplikací

<!--4336307-->

Nyní můžete opakovat instalaci aplikace, kterou jste dříve schválili pro uživatele nebo zařízení. Možnost schválení je dostupná jenom pro dostupná nasazení. Pokud uživatel aplikaci odinstaluje nebo dojde k chybě počáteční instalace, Configuration Manager nevyhodnocují svůj stav a znovu ho přeinstalujte. Tato funkce umožňuje technikovi podpory rychle opakovat instalaci aplikace pro uživatele, který volá nápovědu.

### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

- Povolit [volitelnou funkci](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **schválit žádosti o aplikace pro uživatele na zařízení**.  

- Nasaďte aplikaci, která vyžaduje schválení, a schvalte ji. Další informace najdete v tématu [schvalování aplikací](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve).  

    > [!Tip]  
    > Případně můžete pomocí další nové funkce v této verzi Technical Preview [nainstalovat aplikace pro zařízení](#bkmk_device-app). Vytvoří na zařízení schválený požadavek na aplikaci.  

- Váš uživatelský účet potřebuje oprávnění **schválit** u objektu aplikace. Toto oprávnění mají například předdefinované role **správce aplikace** nebo **Autor aplikace** .

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. Tuto funkci otestujete ručním odinstalací aplikace na zařízení.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **Knihovna softwaru** , rozbalte položku **Správa aplikací**a vyberte uzel **žádosti o schválení** .

1. Vyberte dřív schválenou aplikaci. Ve skupině žádost o schválení na pásu karet vyberte **opakovat instalaci**.
