---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9438bf9968a15d65b1168b384f0f928148838ec9
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716639"
---
## <a name="install-applications-for-a-device"></a><a name="bkmk_device-app"></a>Instalace aplikací pro zařízení

<!--4402180-->

Z konzoly Configuration Manager nyní můžete instalovat aplikace do zařízení v reálném čase. Tato funkce může přispět k omezení nutnosti samostatné kolekce pro každou aplikaci.

### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

- Povolit [volitelnou funkci](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **schválit žádosti o aplikace pro uživatele na zařízení**.  

- Nasaďte aplikaci jako dostupnou pro kolekci **všechny systémy** .  

    - Na stránce **nastavení nasazení** v Průvodci nasazením vyberte následující možnost: **Správce musí na zařízení schválit žádost o tuto aplikaci**.  

        > [!Note]  
        > S těmito nastaveními nasazení se aplikace v centru softwaru nezobrazí jako k dispozici. Uživatel nemůže aplikaci nainstalovat pomocí tohoto nasazení. Až tuto akci použijete k instalaci aplikace, uživatel ji může spustit a zobrazit stav instalace v centru softwaru.

- Váš uživatelský účet potřebuje následující oprávnění:

    - Aplikace: **schválit**

    - Kolekce: **Zobrazit shromážděný soubor**

    Tato oprávnění mají například předdefinované role **Správce aplikací** .

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **prostředky a kompatibilita** a vyberte uzel **zařízení** . Vyberte cílové zařízení a pak na pásu karet vyberte akci **instalovat aplikaci** .

1. Vyberte ze seznamu jednu nebo více aplikací. V seznamu se zobrazí pouze aplikace, které již byly nasazeny.

Tato akce aktivuje instalaci vybraných předem nasazených aplikací na zařízení.

Chcete-li zobrazit stav žádosti o schválení, v pracovním prostoru **softwarová knihovna** rozbalte položku **Správa aplikací**a vyberte uzel **žádosti o schválení** . V uzlu **nasazení** pracovního prostoru **monitorování** Sledujte instalaci aplikace stejně jako obvyklou.
