---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 19335bf090631cc0ed330c5159af1d1276a94a4d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716730"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a>Vylepšení konzoly Configuration Manager

<!--4616810-->

Na základě zpětné vazby od zákazníků na konferenci Středozápadě Management summit (MMS) 2019 obsahuje tato verze následující vylepšení konzoly Configuration Manager:

#### <a name="collections-tab-in-devices-node"></a>Karta kolekce v uzlu zařízení

V pracovním prostoru **prostředky a kompatibilita** , přejít na uzel **zařízení** a vyberte zařízení. V podokně podrobností přepněte na kartu nové **kolekce** . Tato karta obsahuje seznam kolekcí, které zahrnují toto zařízení.

> [!Note]  
> Tato karta není momentálně k dispozici v poduzlu zařízení v uzlu **kolekce zařízení** . Například když vyberete možnost **zobrazení členů** v kolekci.

#### <a name="task-sequences-tab-in-applications-node"></a>Karta pořadí úloh v uzlu aplikace

V pracovním prostoru **softwarová knihovna** rozbalte položku **Správa aplikací**, pak přejít do uzlu **aplikace** a vyberte aplikaci. V podokně podrobností přepněte na kartu nové **pořadí úkolů** . Tato karta obsahuje pořadí úloh, která odkazují na tuto aplikaci.

#### <a name="show-collection-name-for-scripts"></a>Zobrazit název kolekce pro skripty

V pracovním prostoru **monitorování** vyberte uzel **stav skriptu** . Kromě ID teď obsahuje i **název kolekce** .

#### <a name="real-time-actions-from-device-lists"></a>Akce ze seznamů zařízení v reálném čase

Existují různé způsoby, jak zobrazit seznam zařízení v uzlu **zařízení** v pracovním prostoru **prostředky a kompatibilita** .

- V pracovním prostoru **prostředky a kompatibilita** vyberte uzel **kolekce zařízení** . Vyberte kolekci zařízení a zvolte akci pro **zobrazení členů**. Tato akce otevře dílčí uzel uzlu **zařízení** se seznamem zařízení pro tuto kolekci.  

    - Když vyberete dílčí uzel kolekce, můžete nyní začít **CMPivot** ze skupiny kolekcí na pásu karet.  

- V pracovním prostoru **monitorování** vyberte uzel **nasazení** . Vyberte nasazení a na pásu karet zvolte akci **Zobrazit stav** . V podokně Stav nasazení dvakrát klikněte na celkový počet assetů, aby bylo možné přejít k seznamu zařízení.  

    - Když v tomto seznamu vyberete zařízení, teď můžete začít **CMPivot** a **spouštět skripty** ze skupiny zařízení na pásu karet.  

#### <a name="multiselect-and-delete-packages"></a>Výběr a odstranění balíčků

V pracovním prostoru **softwarová knihovna** rozbalte položku **Správa aplikací**a vyberte uzel **balíčky** . Vyberte více než jeden balíček. Ve skupině balíčků na pásu karet můžete nyní současně odstranit více balíčků.

#### <a name="order-by-program-name-in-task-sequence"></a>Seřadit podle názvu programu v pořadí úkolů

V pracovním prostoru **softwarová knihovna** rozbalte možnost **operační systémy**a vyberte uzel **pořadí úloh** . Upravte pořadí úkolů a vyberte nebo přidejte krok [instalovat balíček](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage) . Pokud má balíček více než jeden program, rozevírací seznam nyní Seřadí programy abecedně.

#### <a name="correct-names-for-client-operations"></a>Správné názvy pro klientské operace

V pracovním prostoru **monitorování** vyberte **operace klientů**. Operace **Přepnutí na další bod aktualizace softwaru** je nyní správně pojmenována.
