---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 10/17/2019
ms.openlocfilehash: 27e0091f5067c50a42a4cabee42d2bbd641a9faa
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715918"
---
## <a name="client-diagnostic-actions"></a><a name="bkmk_diag"></a>Akce diagnostiky klienta

<!--4433455-->

Na základě [zpětné vazby](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/33690070-enable-disable-verbose-or-debug-logging-from-built)na webu UserVoice existují nové akce zařízení pro **diagnostiku klienta** v konzole Configuration Manager. Tato verze zahrnuje následující akce:

- **Zapnout podrobné protokolování**: změňte úroveň globálního protokolu pro komponentu ccm na Verbose a povolte protokolování ladění.
- **Zakázat podrobné protokolování**: změňte úroveň globálního protokolu na výchozí a zakažte protokolování ladění.

> [!IMPORTANT]
> Tyto akce mění pouze podrobnosti protokolu, nikoli velikost nebo historii. Podrobnější protokolování může vygenerovat další obsah protokolu.

Další informace o těchto nastaveních najdete v tématu [informace o souborech protokolu](../../../../plan-design/hierarchy/about-log-files.md#bkmk_reg-client).

> [!NOTE]
> Role bodu správy používá také komponentu CCM. Pokud cílové zařízení je také bodem správy, tato akce se vztahuje také na tuto roli.

### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

- Aktualizujte cílového klienta na nejnovější verzi.

- Váš Configuration Manager administrativní uživatel potřebuje oprávnění pro **oznamování prostředků** . Další informace najdete v tématu [klientské oznámení](../../../../clients/manage/client-notification.md#client-notification).

### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. V konzole Configuration Manager otevřete pracovní prostor **prostředky a kompatibilita** , vyberte uzel **zařízení** a zvolte cílové zařízení.

1. Na pásu karet na kartě **Domů** ve skupině **zařízení** vyberte **Diagnostika klienta**. Vyberte jednu z dostupných akcí.

Sledujte stav úlohy v **diagnostice. log** v klientovi.
