---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: b4f112df4c3f65cc1dc59e505011d5a3f79e780b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716807"
---
## <a name="use-your-distribution-point-as-a-local-cache-server-for-delivery-optimization"></a><a name="bkmk_doinc"></a>Použití distribučního bodu jako serveru místní mezipaměti pro optimalizaci doručení
<!--3555764-->

Nyní můžete v distribučních bodech nainstalovat do serveru mezipaměti v síti možnost optimalizace doručování. Uložením tohoto obsahu do mezipaměti v místním prostředí můžou vaši klienti těžit z funkce Optimalizace doručení, ale můžete přispět k ochraně WAN Links. 

Tento server mezipaměti funguje jako transparentní mezipaměť na vyžádání pro obsah stažený optimalizací doručení. Pomocí nastavení klienta se ujistěte, že je tento server nabízen pouze členům místní skupiny hranic Configuration Manager. 

Tato mezipaměť je oddělená od obsahu distribučního bodu Configuration Manager. Pokud zvolíte stejnou jednotku jako role distribučního bodu, uloží se obsah samostatně. 

> [!Note]  
> Optimalizace doručení: server mezipaměti v síti je aplikace nainstalovaná na Windows serveru, který je stále ve vývoji. Označení "beta" v konzole Configuration Manager je označeno příznakem "beta".  


### <a name="prerequisites"></a>Požadavky

- Distribuční bod s operačním systémem Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 nebo Windows Server 2019.

- Distribuční bod vyžaduje internetový přístup ke cloudu Microsoftu. Konkrétní adresy URL se můžou lišit v závislosti na konkrétním obsahu s povoleným cloudem. 

- Klienti se systémem Windows 10 verze 1709 nebo novější


### <a name="try-it-out"></a>Určitě to udělejte!

Zkuste úkoly dokončit. Potom vám pošle [zpětnou vazbu](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) k vašim nápadům na funkci.

1. Ve vlastnostech role distribučního bodu na kartě **Obecné** nakonfigurujte následující nastavení:  

    1. Povolte možnost **Povolit tento distribuční bod, který se použije jako optimalizace doručování v rámci serveru mezipaměti v síti** .  

    2. **Místní jednotka, která se má použít**: Vyberte disk, který chcete použít pro mezipaměť. **Automaticky** je výchozí hodnota, která používá disk s největším množstvím volného místa.  

    3. **Místo na disku**: vyberte velikost místa na disku, které se má rezervovat v GB, nebo procento celkového místa na disku. Ve výchozím nastavení je tato hodnota 100 GB.

    4. **Uchovat mezipaměť při zakázání serveru mezipaměti v síti**: Pokud server mezipaměti odeberete a povolíte tuto možnost, server zachová obsah mezipaměti na disku.  

2. V nastavení klienta ve skupině **Optimalizace doručení** nakonfigurujte nastavení tak, aby **povolovalo zařízení spravovaná nástrojem Configuration Manager, aby bylo možné stáhnout obsah pomocí serverů mezipaměti v síti**.  


### <a name="verify"></a>Ověřit

Když klienti stáhnou obsah spravovaný přes Cloud, využívají optimalizaci doručování ze serveru mezipaměti nainstalovaného v distribučním bodě. Obsah spravovaný přes Cloud zahrnuje následující typy:
- Aplikace pro Microsoft Store
- Funkce Windows na vyžádání, jako jsou například jazyky
- Pokud povolíte [zásady web Windows Update pro firmy](../../../../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md): aktualizace funkcí a kvality Windows 10
- Pro [úlohy spolusprávy](../../../../../comanage/workloads.md):
    - Web Windows Update pro firmy: aktualizace funkcí a kvality Windows 10
    - Aplikace Office Klikni a spusť: aplikace Office a aktualizace
    - Klientské aplikace: Microsoft Store aplikace a aktualizace
    - Endpoint Protection: aktualizace definic v programu Windows Defender

Ve Windows 10 verze 1809 nebo novější ověřte toto chování pomocí rutiny **Get-DeliveryOptimizationStatus** prostředí Windows PowerShell. Ve výstupu rutiny si prohlédněte hodnotu **BytesFromCacheServer** . 

Pokud server mezipaměti vrátí jakoukoli chybu protokolu HTTP, klient Optimalizace doručení se vrátí k původnímu cloudovém zdroji.

