---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: b495c1ec52ef49d95b2af7b9de5ae49ed37638d1
ms.sourcegitcommit: fde92731a7e27c892d32c63f515cf19545e02ceb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "88995861"
---
## <a name="integration-with-analytics-for-microsoft-365-apps-for-enterprise-readiness"></a><a name="bkmk_o365"></a> Integrace s analýzou pro aplikace Microsoft 365 pro podnikovou připravenost
<!--3735402-->

Použijte Configuration Manager k identifikaci zařízení s vysokou jistotou, která je připravená k upgradu na Microsoft 365 aplikace pro podnik. Díky integraci se službou Office Analytics nabízí přehled o potenciálních problémech s kompatibilitou s Doplňky Office a makry používanými ve vašem prostředí. Pak použijte Configuration Manager k nasazení Office do připravených zařízení. 

Stávající [řídicí panel pro správu klientů office 365](../../../../../sum/deploy-use/office-365-dashboard.md#bkmk_o365_readiness) teď obsahuje novou dlaždici, **sadu Office 365 ProPlus upgrade Readiness**. Tato dlaždice je pruhový graf zařízení v následujících stavech:
- Nevyhodnoceno
- Připraveno k upgradu
- Vyžaduje kontrolu

Vyberte stav pro přechod k seznamu zařízení. Tato sestava připravenosti zobrazuje více podrobností o zařízeních. Obsahuje sloupce pro stav kompatibility obou doplňků a maker pro Office. 


### <a name="prerequisites"></a>Předpoklady

- Povolit inventář hardwaru v nastavení klienta. Další informace najdete v tématu [Konfigurace inventáře hardwaru](../../../../clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md).  

- Aby bylo možné stáhnout soubor připravenosti doplňku, musí se zařízení připojit k síti pro doručování obsahu (CDN) pro Office. Další informace najdete v tématu [Content Delivery Networks](/office365/enterprise/content-delivery-networks). Pokud zařízení nemůže tento soubor stáhnout, je *nutné zkontrolovat*stav doplňky.  

    > [!Note]  
    > Pro tuto funkci se Microsoftu neodesílají žádná data.  


### <a name="detailed-macro-readiness"></a><a name="bkmk_ort"></a> Podrobná připravenost na makro

Ve výchozím nastavení vyhledává agent vyhledávání v jednotlivých zařízeních seznam naposledy použitých souborů (MRU). Počítá soubory v tomto seznamu, které podporují makra. Mezi tyto soubory patří následující typy:
- Formáty souborů sady Office s povolenými makry (. xlsm) nebo dokument s povolenými makry (. docm) aplikace Excel.  
- Starší formáty Office, které neoznačují, zda je k dispozici obsah makra. Například sešit Excel 97-2003 (. xls).

Pokud potřebujete podrobnější vyhodnocení, nasaďte **sadu nástrojů Readiness**. Tento nástroj analyzuje kód v rámci souboru makra. Kontroluje, zda existují potenciální problémy s kompatibilitou. Soubor například používá funkci, která se změnila v novější verzi Office. Po spuštění sady nástrojů Readiness Toolkit můžou Configuration Manager použít jeho výsledky. Tato další data zlepšují výpočet připravenosti na zařízení.

Další informace najdete v tématu [použití sady nástrojů Readiness Toolkit k vyhodnocení kompatibility aplikací pro Microsoft 365 aplikací pro podniky](https://aka.ms/readinesstoolkit).
